ເລີ່ມເວົ້າ.
ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈວ່າພວກເຮົາຢູ່ໃນອາກາດບໍ.
ນີ້ແມ່ນການລະເບີດຊຸດໜຶ່ງ...
ພວກເຮົາຖືກບອກວ່ານີ້
ແມ່ນເຫດການທີ່ສໍາຄັນ.
ເຫດສຸກເສີນແມ່ນເຫດການທີ່ສໍາຄັນ.
ແສງສະຫວ່າງທີ່ສົດໃສແລະແສງສີມ່ວງ.
ນັ້ນແມ່ນຊ່ວງເວລາທີ່ດາວທຽມຕົກລົງ.
ດຽວນີ້ມັນເບິ່ງຄືວ່າຈະ
ເປັນການໂຈມຕີທີ່ສໍາຄັນ.
ນັບຕັ້ງແຕ່ພວກເຂົາລົງຈອດຢູ່ນອກ
ແຮມເບີກເມື່ອຫ້ານາປີກ່ອນ...
ພວກເຂົາໄດ້ກ້າວໜ້າຢ່າງຕໍ່ເນື່ອງທົ່ວເອີຣົບ.
ພວກເຮົາໄດ້ປະສົບກັບຜູ້ເສຍຊີວິດຫຼາຍລ້ານຄົນ.
ການຍົກຍ້າຍພະນັກງານລັດຖະບານ
ທີ່ສໍາຄັນຍັງສືບຕໍ່.
ບໍ່ມີຫຍັງໄດ້ຢຸດການກ້າວໜ້າຂອງພວກເຂົາ.
ໃນຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຂອງມະນຸດ,ຊາວ
ເອີຣົບໄດ້ຈ່າຍລາຄາສູງສຸດ.
ພວກເຂົາມີຄວາມສາມາດທີ່ຈະເຮັດແບບແລະ
ແມ້ກະທັ້ງຄາດຄະເນການກະທໍາຂອງພວກເຮົາ.
ຖ້າພວກເຮົາບໍ່ເອົາຊະນະພວກເຂົາໃນຝຣັ່ງ...
ພວກເຮົາຈະຕໍ່ສູ້ກັບພວກເຂົາໃນລອນດອນ
ຫຼັງຈາກນັ້ນນິວຢອກ,ຫຼັງຈາກນັ້ນໂຕກຽວ.
ມະນຸດຊາດທັງ ໝົດ ແມ່ນຢູ່ໃນຄວາມສ່ຽງ.
ຫຼັງຈາກຫ້າປີພວກເຮົາໄດ້ໄຊຊະນະໃນທີ່ສຸດ.
ຮູບເຫຼົ່ານີ້ຫາກໍ່ມາຈາກເວີດັນ.
ສິ່ງໜຶ່ງທີ່ໜ້າປະທັບໃຈແມ່ນ
ຄວາມເສຍຫາຍຕໍ່າປານໃດ...
ແລະຄວາມເສຍຫາຍ ໜ້ອຍ ປານໃດ...
ພວກເຮົາໄດ້ເຫັນໄຊຊະນະ
ທີ່ສວຍງາມຢູ່ນີ້ມື້ນີ້.
ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ຄົນເຊື່ອວ່ານີ້ແມ່ນ
ການຕໍ່ສູ້ທີ່ສາມາດຊະນະໄດ້ແນວໃດ?
ນີ້ແມ່ນການບຸກລຸກຂອງ
ຄົນຕ່າງດາວໃນສົງຄາມໂລກ.
ດ້ວຍເຕັກໂນໂລຢີເສື້ອຜ້າໃໝ່
ແລະການຝຶກອົບຮົມທີ່ຈໍາກັດ...
ພວກເຮົາສາມາດສ້າງທະຫານສູງສຸດໄດ້ແລ້ວ.
ເບິ່ງ ຣີຕາ ວຣາຕັສກີ, ເທວະດາຂອງເວີດັນ.
ພວກເຂົາເອີ້ນນາງວ່າ Angel ຂອງ Verdun.
ນາງຖືກເຫັນວ່າເປັນ
ຄວາມຫວັງໃໝ່ໃນສົງຄາມນີ້.
ມັນພິເສດ.
ດ້ວຍເຕັກໂນໂລຢີເສື້ອຜ້າໃໝ່
ແລະການຝຶກອົບຮົມທີ່ຈໍາກັດ...
ຣິຕ້າ ວຣາຕັສກີສາມາດຂ້າໄດ້...
ຫຼາຍຮ້ອຍຄົນທີ່ເຮັດແບບໃນ
ມື້ທໍາອິດຂອງນາງເທົ່ານັ້ນ.
ຄື້ນຟອງຂອງສົງຄາມນີ້ ກໍາ ລັງປ່ຽນແປງບໍ?
ກອງທັບໄດ້ອະທິບາຍຄວາມສໍາເລັດນີ້
ໃຫ້ກັບເຕັກໂນໂລຊີໃໝ່ທີ່ປະຕິວັດ:
ເສື້ອກັນ ໜາວ Exosuit.
ນາງສາມາດຂ້າຕົວແບບຫຼາຍຮ້ອຍຄົນໄດ້
ໃນມື້ທໍາອິດຂອງນາງໃນການຕໍ່ສູ້.
ຈິນຕະນາການກອງທັບຂອງ Rita Vrataskis.
ພວກເຮົາກໍາລັງກັກພວກມັນຢູ່
ຊ່ອງທາງອັງກິດ,ແຕ່ດົນປານໃດ?
ນີ້ແມ່ນການເວົ້າທີ່ອັນຕະລາຍ.
ປະຊາຊົນສົງໄສກ່ຽວກັບການບຸກລຸກນີ້.
ຫຼາຍກວ່າ 17 ປະເທດໄດ້ເຂົ້າຮ່ວມ
ກອງທັບປ້ອງກັນປະເທດສະຫະພາບ...
ທີ່ຫວັງວ່າຈະຊຸກຍູ້ພວກເຂົາກັບຄືນໄປ
ບ່ອນ.ພວກເຮົາມີພວກມັນຖືກຄວບຄຸມໄວ້.
ແລະດ້ວຍເທັກໂນໂລຢີໃໝ່ນີ້,
ພວກເຮົາຈະເອົາຊະນະພວກເຂົາ.
ການປະຕິບັດການຕົກລົງຈະເປັນການບຸກລຸກ
ເຄື່ອງຈັກທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດໃນປະຫວັດສາດ.
ພວກເຮົາຈະຊະນະ.ພວກເຮົາຕໍ່ສູ້
.ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດ.
ພົນຈັດຕະວາວິລຍາມເຄຈ,
ສື່ທາງການທະຫານສະຫະລັດ.
ຍິນດີຕ້ອນຮັບໃນລອນດອນ, ນາຍພົນ.
ນາຍພົນຈະເຫັນເຈົ້າດຽວນີ້.
ຂອບໃຈເດີ.
ການປະຕິບັດງານການຕົກລົງ.
UDF ທັງໝົດ,ການບຸກລຸກຈາກຝຣັ່ງ,
ທະເລ Mediterranean , Scandinavia ...
ການຜ່ອນຜັນຄວາມກົດດັນ
ຢູ່ທາງໜ້າຕາເວັນອອກ...
ອະນຸຍາດໃຫ້ຣັດເຊຍແລະຈີນ
ຊຸກຍູ້ສັດຕູກັບຄືນໄປບ່ອນ.
ພວກເຮົາທຸກຄົນພົບກັນຢູ່ກາງການ
ລົບລ້າງໄພພິບັດແບບນີ້ຕາມທາງ.
ທະຫານທີ່ດີຫຼາຍຄົນຈະຕາຍມື້ອື່ນ, ນາຍພົນ.
ເມື່ອຄວັນທັງ ໝົດ ສະອາດ...
ແລະຖົງສົບເລີ່ມກັບບ້ານ,ຄົນ
ຊອກຫາຄົນທີ່ຈະກ່າວໂທດ...
ຄົນຄ້າຍຄືຂ້ອຍ.
ໃນທາງທີ່ດີເລີດ,ຂ້ອຍມັກ
ສະຖານະການທີ່ແຕກຕ່າງກັນ.
ກະລຸນາ.
ບາງທີເປັນບົດບັນທຶກທີ່ຂາຍດີທີ່ສຸດ.
ບາງທີເປັນອາຊີບໃນການເມືອງບໍ?
ຈາກເທິງສຸດຂອງຫົວຂອງຂ້ອຍ,ຂ້ອຍຈະໄປດ້ວຍ
ຄວາມຮູ້ສຶກຂອງຈຸດໝາຍປາຍທາງທີ່ສະແດງອອກ.
ກະເປົາໄປຫາຄວາມຮັ່ງມີ.
ເພີ່ມຂຶ້ນຢ່າງໄວວາຜ່ານແຖວ.
ເກີດເພື່ອຊ່ວຍພວກເຮົາ.ແລະ
ປະຊາຊົນ,ດີ,ພວກເຂົາມັກສິ່ງນັ້ນ.
ເຈົ້າເຂົ້າໃຈຜິດ.ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຂໍໃຫ້ເຈົ້າ
ມາບ່ອນນີ້ເພື່ອຂາຍຂ້ອຍ.ຂາຍການບຸກລຸກ.
ໂອເຄ
ເຈົ້າຈະຂົນສົ່ງໄປຫາຝັ່ງທະເລໃນໜຶ່ງຊົ່ວໂມງ
.ທີມງານກ້ອງຖ່າຍຮູບຂອງທ່ານກໍາລັງຢືນພ້ອມ.
ເຈົ້າຈະຢູ່ຫາດຊາຍກັບຄື້ນຟອງ ທໍາ ອິດ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ,ຄື້ນຟອງທໍາອິດບໍ?ຫາດ
ຊາຍບໍ?ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າທາງໜ້າບໍ?
ຝຣັ່ງ.
ດາວທຽມສະແດງໃຫ້ເຫັນການເຄື່ອນໄຫວ
ຂອງສັດຕູໜ້ອຍທີ່ສຸດຢູ່ຝັ່ງທະເລ.
ການຕໍ່ຕ້ານເລັກນ້ອຍ.
ຄວາມຕື່ນເຕັ້ນເລັກນ້ອຍ,ບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງທີ່ຈະບອກລູກຫລານຂອງທ່ານ.
ໃນຂະນະທີ່ຂ້ອຍຍ້ອງຍໍຄວາມເຊື່ອ
ໝັ້ນຂອງທ່ານ,ນາຍພົນ...
ຂ້ອຍເຮັດແບບນີ້ເພື່ອຫຼີກ
ເວັ້ນການເຮັດແບບນັ້ນ.
ຂ້ອຍຢູ່ໃນ ROTC ໃນວິທະຍາໄລ.
ສົງຄາມໄດ້ລະເບີດຂຶ້ນ,ຂ້ອຍໄດ້
ສູນເສຍບໍລິສັດໂຄສະນາຂອງຂ້ອຍ...
ແລະຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຂ້ອຍເຮັດສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ
ເຮັດ,ແລະເຈົ້າເຮັດສິ່ງທີ່ເຈົ້າເຮັດ.
ແຕ່...
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນທະຫານ, ແທ້ຈິງແລ້ວ.
ບໍ່, ແນ່ນອນວ່າເຈົ້າບໍ່ແມ່ນ.
ຂ້ອຍກໍາລັງຕິດຕັ້ງເຈົ້າ
ກັບຫຼາຍຮ້ອຍພັນຄົນທີ່ເປັນ.
ໃນຂະນະທີ່ມັນເປັນກຽດຕິຍົດ,
ຂ້ອຍຢ້ານວ່າຂ້ອຍຈະຕ້ອງປະຕິເສດ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດທົນກັບການເຫັນເລືອດ
ໄດ້.ບໍ່ຫຼາຍເທົ່າທີ່ຕັດເຈ້ຍ.
ໂອ້, ແຕ່, ໂອ້...
ນັ່ງຢູ່ນີ້ຄິດກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້...
ຂ້ອຍຄິດເຖິງຊື່ສອງສາມຊື່...
ທີ່ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າຂ້ອຍ
ສາມາດແນະນໍາໃຫ້ເຈົ້າໄດ້.
ມັນບໍ່ແມ່ນຂໍ້ສະເໜີ,
ນາຍພົນ.ມັນເປັນຄໍາສັ່ງ.
ນາຍພົນ,ຂ້ອຍເປັນເຈົ້າ
ໜ້າທີ່ໃນກອງທັບສະຫະລັດ.
- ເຈົ້າຍັງບໍ່ມີອໍານາດເລີຍ.
- ຂ້ອຍໄດ້ເວົ້າກັບຜູ້ບັນຊາການຂອງທ່ານແລ້ວ.
ເຈົ້າຢູ່ພາຍໃຕ້ການ
ບັນຊາການຂອງຂ້ອຍດຽວນີ້.
ເຈົ້າຈະຮັກສາຕໍາແໜ່ງ
ປະຈຸບັນຂອງທ່ານແນ່ນອນ.
ເລຂາທິການຂອງຂ້ອຍມີລາຍລະອຽດທັງ ໝົດ.
ເຮັດວຽກທີ່ດີ, ນາຍພົນ.
ໂຊກດີ. ເຈົ້າຖືກໄລ່ອອກແລ້ວ.
ນາຍພົນ?
ຂ້ອຍຫາກໍ່ຊຸກຍູ້ຄົນຫຼາຍລ້ານ
ຄົນເຂົ້າຮ່ວມກອງທັບຂອງທ່ານ.
ແລະເມື່ອຖົງສົບກັບບ້ານ
ແລະພວກເຂົາກໍາລັງເບິ່ງ...
ສໍາລັບໃຜທີ່ຈະກ່າວໂທດ,ເຈົ້າ
ຄິດວ່າມັນຈະຍາກປານໃດ...
ສໍາລັບຂ້ອຍທີ່ຈະຊັກຊວນ
ຄົນໃຫ້ກ່າວໂທດເຈົ້າບໍ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າພົນຈັດຕະວາຈະ
ມັກຫຼີກເວັ້ນສິ່ງນັ້ນ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຊັກຊວນຂ້ອຍບໍ, ນາຍພົນ?
ຂ້ອຍມັກ...
ບໍ່ຕ້ອງຖ່າຍຮູບການກະທໍາວິລະຊົນແລະ
ຄວາມກ້າຫານຢູ່ຫາດຊາຍນັ້ນມື້ອື່ນ.
ເຈົ້າຈະບໍ່ເປັນ.
ຂ້ອຍດີໃຈທີ່ພວກເຮົາ
ສາມາດແກ້ໄຂເລື່ອງນີ້ໄດ້.
ດຽວນີ້ຖ້າເຈົ້າຂໍໂທດ
ຂ້ອຍ,ນາຍພົນ.ຂ້ອຍ...
ຂອບໃຈເດີ.
ຈັບຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ໄວ້.
ຫຍັງ?
ເຮ້ ເຮ້
ຢຸດຢູ່ບ່ອນນັ້ນ!
ເຮ້! ຢຸດເຊົາ!
ອອກຈາກທາງ!
ຢືນຢັນ!
ຝ່າຍຊ້າຍ, ເດີນຂະບວນ!
ຕໍ່ໄປ, ເດີນຂະບວນ!
ຫັນໄປ!
ການສະ ໜອງ ຈະປິດໃນເວລາ 10 ນາທີ.
ຂຶ້ນຕີນເຈົ້າແມງໄມ້!
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນວິທີທີ່ຈະເວົ້າກັບ
ເຈົ້າໜ້າທີ່,ພົນຈັດຕະວາ.
ມັນເປັນວິທີທີ່ຂ້ອຍເວົ້າກັບນັກ
ສະໝັກທີ່ອ່ອນແອກ່ອນທີ່ຈະຂ້າຮູຂອງລາວ
ດ້ວຍກະຕ່າເກີບຂອງຂ້ອຍ, ແມງໄມ້.
ລໍຖ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ, ພົນຈັດຕະວາ.
ຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍທ່ານໄດ້ບໍ?
ຂ້ອຍຢູ່ໃສ, ພົນຈັດຕະວາ?
ຖານປະຕິບັດການທາງໜ້າ Heathrow.
ເຈົ້າຫາກໍ່ເຂົ້າມາພ້ອມກັບຄົນໃໝ່.
ຂ້ອຍເບິ່ງຄືວ່າເປັນຄົນໃໝ່ບໍ?
ບໍ່ເດີ, ເຈົ້າບໍ່ເຮັດ.
ຂ້ອຍຊື່ວ່າ ນາຍພົນວິລຍາມ ເຄຈ.
- ຂ້ອຍເປັນເຈົ້າໜ້າທີ່ອາເມລິກາ.
- ເຈົ້າໜ້າທີ່ບໍ?
ນີ້ແມ່ນການປະມວນຜົນ.
ບໍ່ມີເຈົ້າໜ້າທີ່ຢູ່ບ່ອນນີ້.ຂ້ອຍ
ຮັບຜິດຊອບເລື່ອງນີ້,ພົນຈັດຕະວາ.
ເຈົ້າສິ້ນສຸດລົງໃນການປະມວນຜົນແນວໃດ?
ມັນເປັນຫຍັງ?ຄືນໂປເກີ
?ງານລ້ຽງນັກແຕ່ງງານບໍ?
ຖ້າມັນບໍ່ເປັນຫຍັງກັບ
ເຈົ້າ,ພົນຈັດຕະວາ...
ຂ້ອຍຢາກອະທິບາຍເລື່ອງນັ້ນໃຫ້ເຈົ້າໜ້າທີ່
ຜູ້ບັນຊາການຂອງຂ້ອຍໃນວໍຊິງຕັນ.
- ຖ້າເຈົ້າຈະພາຂ້ອຍໄປຫາໂທລະສັບ...
- ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຍິນບໍ?
ພວກເຮົາແມ່ນ T- ຫຼຸດການ
ຂັບຂີ່ -Ass-H- Hour .
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງກຽມການບຸກລຸກຝຣັ່ງ.
FOB ທັງໝົດນີ້ຖືກລັອກດາວ.
ບໍ່ມີການໂທ,ເຂົ້າຫຼືອອກ.
- ຊື່ແມ່ນຟາເຣລ.
- ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ.
ພົນຈັດຕະວາຟາເຣລ.
ເຈົ້າເປັນຄົນອາເມຣິກັນ.
ບໍ່ເດີ. ຂ້ອຍມາຈາກແຄນຕັອກກີ.
ດີແລ້ວ. ດີ, ເບິ່ງຂ້ອຍ.
ແລະເບິ່ງວ່າຂ້ອຍຢູ່ໃສ.
ຂ້ອຍຖືກລົດໄຟ.
ມັນແນ່ນອນວ່າຂ້ອຍບໍ່ຂຶ້ນກັບບ່ອນນີ້.
ສະນັ້ນຂໍຮ້ອງ,ພົນຈັດຕະວາ,ມັນ
ຕ້ອງມີວິທີທີ່ຂ້ອຍສາມາດໂທໄດ້.
ຂ້ອຍຈະຈັດການເຈົ້າໄວ້ເດີເດີ.
- ຂອບໃຈເດີ.
- ທາງນີ້.
ເຈົ້າມາຈາກແຄນຕັອກກີຢູ່ໃສ?
ເມືອງນ້ອຍທີ່ເອີ້ນວ່າ Science
Hill .ເຈົ້າເຄີຍໄດ້ຍິນມັນບໍ?
ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.
- ເຈົ້າມາຈາກໃສ?
- ຄຣານເບີຣີ, ນິວເຈີຊີ.
ພວກເຂົາປູກແຄຣນເບີຣີຫຼາຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນບໍ?
ໝາກ ໄມ້. ທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ທ່ານເຄີຍກິນ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນເປັນຫຍັງພວກເຂົາ
ເອີ້ນມັນວ່າ Cranberry ?
ເປັນຫຍັງພວກເຂົາຈຶ່ງ
ເອີ້ນມັນວ່າ Science Hill ?
ບໍ່ເຄີຍຖາມເລີຍ. ບໍ່ສົນໃຈ.
ຫຼັງຈາກເຈົ້າ.
ເຈົ້າຈະບໍ່ພາຂ້ອຍໄປຫາໂທລະສັບ, ແມ່ນບໍ?
ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ.
ເບິ່ງຄືວ່າສິ່ງດຽວທີ່ເຈົ້າເວົ້າຢ່າງຈິງໃຈ
ກັບຂ້ອຍຈົນເຖິງປະຈຸບັນແມ່ນຊື່ຂອງທ່ານ.
ມັນບອກຢູ່ນີ້ວ່າເຈົ້າເປັນຄົນໜີ.
ມັນຂຽນຢູ່ບ່ອນນີ້ວ່າເຈົ້າຖືກຈັບຕົວ
ເປັນເຈົ້າໜ້າທີ່.ມັນຂຽນຢູ່ນີ້ວ່າ...
ເຈົ້າອາດຈະພະຍາຍາມໂທຈາກພາຍນອກ,
ສໍ້ໂກງຄວາມປອດໄພຂອງການປະຕິບັດງານນີ້.
ທຸກຢ່າງເພື່ອອອກຈາກໜ້າທີ່ຕໍ່ສູ້ມື້ອື່ນ.
ແຕ່ມັນຈະບໍ່ເກີດຂຶ້ນ.
ບໍ່ເຄີຍ.
ພົນທະຫານເຄຈ.
ເອົາເຈົ້າລົງໄປສູ່ມື້ຕົ້ນໆ
ເມື່ອແຊມປານີ
ໄຫຼເໝືອນແມ່ນໍ້າຂອງ
ຂ່າວລືແມ່ນສິ່ງຮ້າຍແຮງ.
ເມື່ອຄືນຂຶ້ນ,ຜູ້ຊາຍທັງໝົດເຫຼົ່
ານີ້ຈະມາເຖິງຂໍ້ສະຫຼຸບດຽວກັນ.
ວ່າເຈົ້າເປັນຄົນກ້າຫານແລະຕົວະ,ວາງຊີວິດ
ຂອງທ່ານຢູ່ເທິງກວ່າຊີວິດຂອງພວກເຂົາ.
ຂ່າວດີແມ່ນວ່າມີຄວາມຫວັງ
ສໍາລັບເຈົ້າ,ນາຍພົນ.
ຄວາມຫວັງໃນຮູບແບບການຕໍ່ສູ້ທີ່ສວຍງາມ.
ການຕໍ່ສູ້ແມ່ນຜູ້ບັນເທົາທຸກທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່.
ກະຕ່າໄໝ້ໄຟໃນທີ່ວິລະຊົນ
ທີ່ແທ້ຈິງດຽວຖືກປອມແປງ.
ບ່ອນດຽວທີ່ຜູ້ຊາຍທຸກຄົນ
ມີຕໍາແໜ່ງດຽວກັນແທ້ໆ...
ບໍ່ວ່າພວກເຂົາຈະເຂົ້າໄປ
ໃນຄົນໂຊກຮ້າຍປະເພດໃດ.
ທີມງານ! ນີ້ແມ່ນພົນລະເມືອງເຄຈ.
ພົນທະຫານເຄຈ, ທີມ J.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຊຸດຂອງເຈົ້າໜ້າທີ່ບໍ?
ນັ້ນແນ່ນອນບໍ່ແມ່ນສາຍແອວຂອງເຈົ້າໜ້າທີ່.
ຂ້ອຍເຫັນວ່າທຸກຄົນກໍາລັງ
ມີຕອນເຊົ້າທີ່ມີຜົນຜະລິດ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ມັນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍມີ
ຄວາມພາກພູມໃຈຫຼາຍທີ່ຮູ້ຈັກທະຫານຂອງເຈົ້າ...
ຄາລີເບີຈະ ນໍາ ໜ້າ ການໂຈມຕີມື້ອື່ນ.
ຈຸດຂອງກະທູ້.
ແຄມຂອງດອກໄມ້.
ການແຕກຂອງຂ້ອຍ...
ຂີ້ເຫຍື້ອ
ໂອ້, ສະບາຍດີ.
ພົນທະຫານຄິມເມລ,ຄວາມຄິດເຫັນ
ຂອງຂ້ອຍກ່ຽວກັບການພະນັນແມ່ນຫຍັງ...
- ... ໃນບາຣັກບໍ?
- ເຈົ້າບໍ່ມັກມັນ, ພົນຈັດຕະວາຟາເຣລ.
ນານສ໌, ເປັນຫຍັງຂ້ອຍຈຶ່ງບໍ່ມັກມັນ?
ມັນບັນເທີງຄວາມຄິດວ່າໂຊກຮ້າຍຂອງພວກເຮົາ
ຢູ່ໃນມືອື່ນນອກຈາກຂອງພວກເຮົາເອງ.
ແລະທ່າທີທີ່ແນ່ນອນຂອງຂ້ອຍກ່ຽວກັບ
ແນວຄວາມຄິດຂອງໂຊກແຊງແມ່ນຫຍັງ,ຄໍຣັສ?
ຜ່ານຄວາມພ້ອມແລະວິໄນ,ພວກເຮົາ
ເປັນເຈົ້າຂອງໂຊກແຊ້ມຂອງພວກເຮົາ.
ເຈົ້າອາດຈະເອີ້ນຄວາມຄິດນັ້ນວ່າໂຊກຮ້າຍ.
ແຕ່ເຊື່ອຂ້ອຍ, ເຈົ້າຈະມາ.
ພົນຈັດຕະວາເຄຈແມ່ນຄົນໜີ.
ຂ້ອຍກໍາລັງເຮັດໃຫ້ເຈົ້າທັງໝົດມີຄວາມ
ຮັບຜິດຊອບສ່ວນຕົວສໍາລັບການຊ່ວຍເຫຼືອຂອງລາວ.
ລາວຈະພ້ອມຕໍ່ສູ້ໃນເວລາ 06:00 ມື້ນີ້.
ພ້ອມທີ່ຈະຕໍ່ສູ້ບໍ?
ເຄຈສ໌ຢູ່ໃນຄວາມຜິດພາດວ່າ
ລາວບໍ່ຂຶ້ນກັບບ່ອນນີ້.
ພວກເຮົາຕ້ອງຊັກຊວນລາວຈາກຄວາມຫຼອກລວງນີ້.
ຖ້າລາວພະຍາຍາມແລ່ນ,ຮູ້ສຶກຟຣີທີ່ຈະຊັກຊວນ
ລາວຈົນກວ່າລາວບໍ່ສາມາດສູບໄດ້ຢືນຢູ່.
ເຈົ້າຕ້ອງຟັງຂ້ອຍ.
- ຂ້ອຍຈະບໍ່ພ້ອມທີ່ຈະຕໍ່ສູ້ເລີຍ.
- ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍເຈົ້າ, ເຄຈ.
ຕອນເຊົ້າມື້ອື່ນ,ເຈົ້າ
ຈະຖືກບັບຕິສະມາ.ເກີດໃໝ່.
PT! ສິບນາທີ!
ສະນັ້ນທຸກຄົນ
ມາພ້ອມກັບຂ້ອຍ
ໄປລຸ່ມແມ່ນໍ້າແລະລ້າງຕີນຂອງທ່ານ
ໄປບ່ອນທີ່ປະຊາຊົນ ດໍາລົງຊີວິດທີ່ຫວານ
ແລະບ່ອນທີ່ມີຄວາມປານີ
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ໃສ່ຊຸດ... ສ່ວນບຸກຄົນ.
ກອງທັບທັງໝົດທີ່ພ້ອມຕໍ່ສູ້
ສາມາດດໍາເນີນໄປໄດ້ບໍ?
ມັນເປັນມື້ໃໝ່, ຄົນ.
ກໍານົດການເອີ້ນ.
ໂລກຄາດຫວັງພຽງແຕ່ສິ່ງດຽວຈາກ
ພວກເຮົາ:ວ່າພວກເຮົາຈະຊະນະ.
ມາແລ້ວ, ຄິມເມລ, ມາກິນມັນ!
ໂອ້, ສໍາລັບພຣະຄຣິດ, ຄິມເມລ.
ຂ້ອຍຕ້ອງເປັນອິດສະຫຼະ, ຜູ້ຊາຍ.
ມາສະແດງລາຍການນີ້ໃນທາງ. ຂ້ອຍຕ້ອງໃສ່ຊຸດ.
ສຽງນັ້ນແມ່ນຫຍັງ? ນັ້ນ...
ໄປແລ້ວ.
ຟັງ,ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຢູ່
ໃນສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ເລີຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຢູ່ກັບເດັກຍິງ
ສອງຄົນໃນເວລາດຽວກັນເລີຍ.
ເຈົ້າສາມາດແນ່ໃຈໄດ້ວ່າເມື່ອມື້ນັ້ນ
ມາຮອດ,ຂ້ອຍຈະເຮັດໃຫ້ມັນເຮັດວຽກໄດ້.
ຄິມເມວ
ມັນເປັນແກຣຟສ໌.
ແກຣຟຟ໌. ແກຮຟ໌ ຟ໌. ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າ.
ພຽງແຕ່ຄິດກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້,ຜູ້ຊາຍ.ຂ້ອຍ
ສາມາດເຮັດໃຫ້ຄົນອື່ນເຈັບປວດດ້ວຍມັນໄດ້.
ບໍ່ກັບຄວາມປອດໄພໃສ່, ເຈົ້າຈະບໍ່ເຮັດ.
ແຕ່...
- ຄວາມປອດໄພຢູ່ໃສ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ມັນເຖິງເວລາແລ້ວ.
ສະບາຍດີ, ມັນແມ່ນໂລຫະເຕັມ...
ຍ້າຍໄປ.
- ກຮິບຟໍ
- ນາຍພົນ?
- ເບິ່ງແຍງພົນລະເມືອງເຄຈ.
- ຫຍັງ, ຕະຫຼອດມື້ບໍ?
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງບອກຂ້ອຍ
ວ່າມັນຈະບໍ່ຍາວຫຼາຍປານໃດ.
- ກະຕ່າ!
ພວກເຮົາໄດ້ສູນເສຍເຢຍລະມັນ.
ພວກເຮົາໄດ້ສູນເສຍຝຣັ່ງ.
ຖ້າພວກເຮົາເສຍມື້ນີ້ພວກເຮົາ
ຈະບໍ່ສາມາດຕໍ່ສູ້ອີກຄົນໜຶ່ງໄດ້.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຄວາມກົດດັນ
ຕໍ່ເຈົ້າແມ່ນໃຫຍ່ຫຼວງ.
ສອງນາທີເພື່ອລົງ.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງທີ່ຈະຢ້ານກົວ.
ຈື່ໄວ້,ບໍ່ມີຄວາມກ້າຫານ
ໂດຍບໍ່ມີຄວາມຢ້ານກົວ.
ໂອ້!
ໂອ້,ເພື່ອນ!ຂ້ອຍຄິດວ່າມີບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງຜິດກັບຊຸດຂອງທ່ານ.
ແມ່ນແລ້ວ. ມີຄົນຕາຍໃນມັນ.
ເຮ້, ລະວັງຫລັງຂອງທ່ານຢູ່ບ່ອນນັ້ນເດີ.
ບໍ່ມີໃຜອື່ນຈະເຮັດ.
ໜຶ່ງນາທີ!
ໜຶ່ງນາທີເພື່ອລົງ!
ເຮ້
- ເຮ້!
- ຫຍັງ?
ຂ້ອຍຈະປິດຄວາມປອດໄພ
ຂອງອາວຸດຂອງຂ້ອຍແນວໃດ?
ຫຍັງ?
ຂ້ອຍຈະປິດຄວາມປອດໄພແນວໃດ...?
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!
ກຽມພ້ອມ! ສາມສິບວິນາທີທີ່ຈະຕົກລົງ!
ຕາມປ້າຍຂອງຂ້ອຍ!
ກຽມພ້ອມທີ່ຈະຈັດຕັ້ງປະຕິບັດ!
ເປີດສາຍຫຼຸດລົງ. ຈື່ໄວ້...
ອາ! ອາ!
ຕົກລົງດຽວນີ້!
ພວກເຮົາລົງ! ລົງ!
ຕົກລົງ!
ໄປ!
ໄປ, ໄປ!
ມາແລ້ວ!
ຕົກລົງ!
ກະຕ່າ! ຕົກລົງຫຼືຕາຍ!
ແມ່ນແລ້ວ! ໂວ້!
ພວກເຮົາເຮັດໄດ້!
ຂອບໃຈພຣະເຈົ້າ, ພວກເຮົາເຮັດໄດ້!
ເລືອກພາສາ.
ພວກເຮົາຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອ!
ພວກເຮົາຕ້ອງການມັນດຽວນີ້!
ຫຍັງ...?
ນາຍພົນແຄຈ!
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງໄປທາງຜິດ.
ເຈົ້າຈະພາດເວລາຂອງທ່ານ.
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
ພວກເຂົາບໍ່ຄວນຮູ້ວ່າພວກເຮົາຈະມາ.
ພວກເຮົາຍ່າງເຂົ້າໄປໃນໂຮງຂ້າສັດ, ຜູ້ຊາຍ.
ມັນເປັນໂຮງຂ້າສັດ!
ດຶງຕົວເອງເຂົ້າກັນ!
ຂຶ້ນຕີນ, ຄົນ!
ເຂົ້າແຖວ!
ນານສ໌, ເອົາພາບຖ່າຍຮູບໃຫ້ຂ້ອຍ.
- ຄວາມປອດໄພ! ຄວາມປອດໄພຂອງຂ້ອຍ!
- ແກຣຟສ໌, ຟອດດ໌, ປົກຄຸມຂ້າງ!
ຄວາມປອດໄພຂອງຂ້ອຍ.ຄວາມປອດໄພຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຈະໄດ້ຮັບຄວາມປອດໄພຂອງຂ້ອຍແນວໃດ...?
- ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງລໍຖ້າ, ນານສ໌!
- ຂ້ອຍມີຮ່ອງຮອຍ!
ຫ້າຮ້ອຍແມັດແລະພວກເຂົາ
ກໍາລັງເຂົ້າມາຢ່າງໄວວາ!
ໂຊກຮ້າຍ.
ອອກຈາກທາງ!
ເບິ່ງຊີວິດຖ້າເຈົ້າຢາກຢູ່ແບບນັ້ນ!
ຕໍາແໜ່ງຍິງ!
ຍ້າຍໄປ!
ພວກເຂົາມາແລ້ວ.
ມັນຮ້າຍແຮງຫຼາຍແລະໜາແໜ້ນຄືກັບຫຍ້າ.
ລໍຖ້າຈົນກວ່າພວກເຂົາຈະຢູ່ເທິງພວກເຮົາ!
ອີກສອງສາມວິນາທີ!
ເຮ້!
ກັບຄືນໄປບ່ອນ!
ຮາ!
Ha-ha!
ໂຫຼດຄືນ.
ຂຶ້ນຕີນເຈົ້າແມງໄມ້!
ເຂົ້າແຖວກ່ອນທີ່ຂ້ອຍຈະທໍາລາຍຮູ
ຂອງທ່ານດ້ວຍກະຕ່າເກີບຂອງຂ້ອຍ,ແມງໄມ້!
ລໍຖ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ, ພົນຈັດຕະວາ.
ຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍທ່ານໄດ້ບໍ?
ພົນຈັດຕະວາຟາເຣລ. ມັນເປັນ...?
ນັ້ນແມ່ນຊື່ຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
ມັນເປັນຫຍັງ?ຄືນໂປເກີ
?ງານລ້ຽງນັກແຕ່ງງານບໍ?
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈ.
ມັນເກີດຂຶ້ນ.
ຂ້ອຍຈະຈັດການເຈົ້າໄວ້ເດີເດີ.
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍເອົາພວກນັ້ນໃຫ້ເຈົ້າ.
ມັນເປັນມື້ໃດ?
ສໍາລັບເຈົ້າບໍ?
ວັນພິພາກສາ.
ຂ່າວດີແມ່ນວ່າມີຄວາມຫວັງ
ສໍາລັບເຈົ້າ,ນາຍພົນ.
ຄວາມຫວັງໃນຮູບແບບການຕໍ່ສູ້ທີ່ສວຍງາມ.
ການຕໍ່ສູ້ແມ່ນຜູ້ບັນເທົາທຸກທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່.
ກະຕ່າໄຟທີ່...
- ພວກວິລະຊົນທີ່ແທ້ຈິງຄົນດຽວແມ່ນ...
- ພວກວິລະຊົນທີ່ແທ້ຈິງຄົນດຽວແມ່ນຖືກປອມແປງ.
ເຈົ້າຫາກໍ່ລົບກວນຂ້ອຍບໍ, ທະຫານ?
ພົນຈັດຕະວາ, ເຈົ້າ...
ເຈົ້າຈະບໍ່ເຊື່ອສິ່ງທີ່
ຂ້ອຍກໍາລັງຈະບອກເຈົ້າ.
ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ.
ດຽວນີ້, ຂ້ອຍຢູ່ໃສ?
ກະຕ່າໄໝ້ໄຟ.
ກະຕ່າໄໝ້ໄຟໃນທີ່ວິລະຊົນ
ທີ່ແທ້ຈິງດຽວຖືກປອມແປງ.
ບ່ອນດຽວທີ່ຜູ້ຊາຍທຸກຄົນແບ່ງປັນແທ້ໆ...
ຕໍາແໜ່ງດຽວກັນ,ບໍ່ວ່າພວກເຂົາຈະ
ເຂົ້າໄປໃນໂຊກຮ້າຍແມງໄມ້ປະເພດໃດ.
- ຍິນດີຕ້ອນຮັບສູ່ອານາໄມ.
- ທີມງານ!
ນີ້ແມ່ນພົນລະເມືອງເຄຈ.
ພົນທະຫານເຄຈ...
ທີມ J.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຊຸດຂອງເຈົ້າໜ້າທີ່ບໍ?
ພວກເຂົາແນ່ນອນວ່າບໍ່ແມ່ນ
ສາຍແອວເຈົ້າໜ້າທີ່.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ມັນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍມີຄວາມພາກພູມໃຈ
ຫຼາຍທີ່ຮູ້ທະຫານຂອງ caliber ຂອງທ່ານ...
ຈະນໍາພາການໂຈມຕີມື້ອື່ນ.
ຈຸດຂອງກະທູ້, ແຄມຂອງມີດຕັດ.
ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ.
ພົນທະຫານຄິມເມວ,ຄວາມເຫັນຂອງຂ້ອຍ
ກ່ຽວກັບການພະນັນໃນບາຣັກແມ່ນຫຍັງ?
- ບໍ່ມັກມັນ, ພົນຈັດຕະວາ.
- ນານສ໌, ເປັນຫຍັງຂ້ອຍຈຶ່ງບໍ່ມັກມັນ?
ມັນບັນເທີງຄວາມຄິດວ່າໂຊກຮ້າຍຂອງພວກເຮົາ
ຢູ່ໃນມືອື່ນນອກຈາກຂອງພວກເຮົາເອງ.
ແລະທັດສະນະທີ່ແນ່ນອນຂອງຂ້ອຍກ່ຽວກັບ
ແນວຄວາມຄິດຂອງໂຊກແຊງແມ່ນຫຍັງ,ຄໍຣັສ?
ຜ່ານຄວາມພ້ອມແລະວິໄນ,ພວກເຮົາ
ເປັນເຈົ້າຂອງໂຊກແຊ້ມຂອງພວກເຮົາ.
ເຈົ້າອາດຈະເອີ້ນຄວາມຄິດນັ້ນວ່າໂຊກຮ້າຍ.
ເຊື່ອຂ້ອຍ, ເຈົ້າຈະມາ.
ໂອ້, ສໍາລັບພຣະຄຣິດ, ຄິມເມລ.
- ຂ້ອຍຕ້ອງເປັນອິດສະຫຼະ, ຜູ້ຊາຍ.
- ດີແລ້ວ, ຜູ້ຊາຍ.
ມາສະແດງລາຍການນີ້ໃນທາງ. ຂ້ອຍຕ້ອງໃສ່ຊຸດ.
ບໍ່ພົວພັນ.
ເຮ້, ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບເຈົ້າ?
ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍຢູ່ໃນສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ກ່ອນບໍ?
ບາງທີ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຄວາມປອດໄພຢູ່ໃສ?
- ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈ.
- ດີນະ
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຄວາມກົດດັນ
ຕໍ່ເຈົ້າແມ່ນໃຫຍ່ຫຼວງ.
ສອງນາທີເພື່ອລົງ.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງທີ່ຈະຢ້ານກົວ.
ບໍ່ມີຄວາມກ້າຫານໂດຍບໍ່ມີຄວາມຢ້ານກົວ.
ໂອ້!
ໂອ້, ເພື່ອນ!
ຂ້ອຍຄິດວ່າມີບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງຜິດກັບຊຸດຂອງທ່ານ.
ແມ່ນແລ້ວ. ມີຄົນຕາຍໃນມັນ.
ລະວັງຫລັງຂອງທ່ານຢູ່ບ່ອນນັ້ນເດີ.
- ບໍ່ມີໃຜອື່ນຈະເຮັດ.
ຮາຮາ! ຈິນກສ໌, ໂຊກຮ້າຍ!
ຕາມສັນຍານຂອງຂ້ອຍ!ກຽມພ້ອມ
ທີ່ຈະຈັດຕັ້ງປະຕິບັດ!
ເປີດສາຍລົງ, 30 ວິນາທີ.
- ຈື່ໄວ້, ຕີ...
- ເຮ້!
ໄປ! ໄປ!
ໂວ້!
ພວກເຮົາເຮັດໄດ້!
ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງເຈົ້າ!
ລະວັງ!
ເຂົ້າມາ!
ຂ້ອຍຖືກຕີ.
ມັນຮ້າຍແຮງປານໃດ?
ມີເລືອດຫຼາຍບໍ?
ເຈົ້າມີຮູໃນທ້ອງຂອງທ່ານ.
ແທ້ໆບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າຫາກໍ່ເອົາຂອງຂ້ອຍບໍ...?
ແບັດເຕີຣີຂອງຂ້ອຍບໍ?
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ. ຟູສັກສິດ...
ອາ!
ຂຶ້ນຕີນເຈົ້າແມງໄມ້!
ພົນຈັດຕະວາຟາເຣລ!
ພົນຈັດຕະວາຟາເຣລ.
ຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍທ່ານໄດ້ບໍ?
ຂ້ອຍຊື່ວ່ານາຍພົນບິລເຄຈ໌.ຂ້ອຍເປັນການ
ພົວພັນສື່ມວນຊົນກອງທັບສະຫະລັດ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຢູ່ງານລ້ຽງບ່າວຫຼືເກມໂປເກີ.
ເຈົ້າມີຄໍາສັ່ງທີ່ບອກວ່າຂ້ອຍເປັນ
ຄົນໜີທີ່ຖືກຈັບຕົວເປັນເຈົ້າໜ້າທີ່.
ແຕ່ສິ່ງທີ່ມັນບໍ່ໄດ້ຂຽນແມ່ນ...
ເຈົ້າຊື່ວ່າພົນຈັດຕະວາຟາເຣວ
ຈາກ Science Hill , Kentucky .
ຖ້າເຈົ້າໃຫ້ຂ້ອຍ 30 ວິນາທີເພື່ອ
ອະທິບາຍວ່າຂ້ອຍຮູ້ມັນແນວໃດ,
ເຈົ້າອາດຈະຊ່ວຍຊີວິດຂອງ
ທະຫານທຸກຄົນໃນຖານນີ້.
ເຈົ້າຕ້ອງຟັງຂ້ອຍ!ພວກເຂົາຮູ້ວ່າພວກເຮົາ
ກໍາລັງມາ!ພວກເຂົາກໍາລັງລໍຖ້າພວກເຮົາ!
ຂ້ອຍເຄີຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
ແລ້ວ!ຂ້ອຍເຫັນມັນແລ້ວ!
ເຈົ້າທັງໝົດຖືກປະນາມ
!ເຈົ້າຖືກປະນາມແລ້ວ!
ດີແລ້ວ.ດີ.ດີ,ຂ້ອຍ
ບໍ່ເປັນຫຍັງ.ຂ້ອຍດີ.
ນີ້ແມ່ນທີມງານ J. ແມ່ນບໍ?
ນີ້ແມ່ນທີມງານ J, ແມ່ນແລ້ວ.
ບໍ່ແມ່ນວ່າຂ້ອຍຄວນຮູ້ເລື່ອ
ງນັ້ນ,ແຕ່ບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ມີໃຜເຄີຍພົບຂ້ອຍກ່ອນບໍ?
ໂຊກຮ້າຍ, ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າ.
ແທ້ຈິງແລ້ວ! ແມ່ນແລ້ວ!
ຂອບໃຈເດີ.
ເຈົ້າຊື່ວ່າ ນານສ໌. ເຈົ້າເປັນພຣະຄໍາພີ.
ຄິບເບວ...ຄິມເມລ!ເຈົ້າ
ຕໍ່ສູ້ບານອອກ.ແທ້ຈິງແລ້ວ.
ຟອດດ໌. ສຄິນເນີ. ແກຣຟສ໌.
ເຈົ້າເປັນ...
ລາວບໍ່ເວົ້າຫຼາຍ.
- ແຕ່ມີເກມບັດຢູ່ພາຍໃຕ້ຕຽງ.
- ຂອບໃຈຫຼາຍໆ, ຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ຄິມເມລກໍາລັງເຮັດວຽກກ່ຽວກັບ
flush . Spades ...ບໍ່, clubs .
ເຈົ້າຈະເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາກິນບັດເຫຼົ່ານັ້ນ.
ຂ້ອຍເວົ້າຖືກຕ້ອງບໍ?
ດຽວນີ້...
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍກໍາລັງຈະບອກ
ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າໂຊກຮ້າຍ.
ມັນເປັນຄວາມຈິງ.
ແລະເຈົ້າຕ້ອງຟັງຂ້ອຍ.
ຊີວິດຂອງເຈົ້າເອງຂຶ້ນກັບມັນ.
ໜຶ່ງນາທີ!
ຫຍັງ?ລາວເວົ້າຫຍັງ?
ນານສ໌!ລາວເວົ້າແນວໃດ?
ຕາມສັນຍານຂອງຂ້ອຍ!ກຽມພ້ອມ
ທີ່ຈະຈັດຕັ້ງປະຕິບັດ!
ເຮືອ ກໍາ ລັງຈະລະເບີດ!
ແມ່ນແລ້ວ! ໂວ້!
ພວກເຮົາເຮັດໄດ້!
ຂອບໃຈພຣະເຈົ້າ, ພວກເຮົາເຮັດໄດ້!
ອາ!
ກ່ອນທີ່ຂ້ອຍຈະທໍາລາຍຮູ
ຂອງທ່ານດ້ວຍກະຕ່າເກີບຂອງຂ້ອຍ!
ແມ່ນແລ້ວ! ໂວ້!
ພວກເຮົາເຮັດໄດ້!
ຂອບໃຈພຣະເຈົ້າ, ພວກເຮົາເຮັດໄດ້!
ອາ!
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.ຂ້ອຍກໍາລ
ັງພະຍາຍາມຊ່ວຍເຈົ້າ.
ພວກເຮົາກໍາລັງຖືກຂ້າຕາຍ.ເຈົ້າ
ຕ້ອງເອົາພວກເຮົາອອກຈາກຫາດຊາຍນີ້.
ພວກເຮົາຕ້ອງໄປ.ເຮືອ
ສົ່ງນີ້ກໍາລັງຈະລະເບີດ.
ພວກເຮົາຕ້ອງໄປດຽວນີ້.
ລໍຖ້າ.
ມາແລ້ວ!
ເຮືອນີ້ຈະລະເບີດ!
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
ຊອກຫາຂ້ອຍເມື່ອເຈົ້າຕື່ນຂຶ້ນ.
ຫຍັງ?
ມາຫາຂ້ອຍເມື່ອເຈົ້າຕື່ນຂຶ້ນ.
ອາ!
ຂຶ້ນຕີນເຈົ້າແມງໄມ້!
ເຂົ້າແຖວກ່ອນທີ່ຂ້ອຍຈະທໍາລາຍຮູ
ຂອງທ່ານດ້ວຍກະຕ່າເກີບຂອງຂ້ອຍ!
ຂ່າວດີແມ່ນວ່າມີຄວາມຫວັງ
ສໍາລັບເຈົ້າ,ນາຍພົນ.
ການຕໍ່ສູ້ແມ່ນຜູ້ບັນເທົາທຸກທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່.
ກະຕ່າໄໝ້ໄຟໃນທີ່ວິລະຊົນ
ທີ່ແທ້ຈິງດຽວຖືກປອມແປງ.
ບ່ອນດຽວທີ່ຜູ້ຊາຍທຸກຄົນສໍ້ໂກງແທ້ໆ...
ທີມງານ, ນີ້ແມ່ນບ່ອນນີ້...
ພົນທະຫານເຄຈ. ແລະເຈົ້າຕ້ອງເປັນທີມງານ J.
ດີໃຈທີ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າ.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຊຸດຂອງເຈົ້າໜ້າທີ່ບໍ?
- ພວກນັ້ນແນ່ນອນ...
- ນີ້ແມ່ນແນ່ນອນວ່າບໍ່ແມ່ນສາຍແອວຂອງເຈົ້າໜ້າທີ່.
ປຸ່ມໃນ... ກະເປົາຊ້າຍ, ບາງທີ.
ພົນຈັດຕະວາເຄຈແມ່ນຄົນໜີ.
ຂ້ອຍກໍາລັງເຮັດໃຫ້ເຈົ້າທັງໝົດມີຄວາມ
ຮັບຜິດຊອບສ່ວນຕົວສໍາລັບການປົດປ່ອຍລາວ.
ລາວຈະພ້ອມໃນການຕໍ່ສູ້
ໃນເວລາ 06 : 00 ມື້ນີ້.
ພົນທະຫານເຄຈຢູ່ພາຍໃຕ້ຄວາມຜິດ
ພາດວ່າລາວບໍ່ຂຶ້ນກັບບ່ອນນີ້.
ພວກເຮົາຕ້ອງຊັກຊວນລາວຈາກຄວາມຫຼອກລວງນີ້.
- ຖ້າລາວພະຍາຍາມໜີ, ຮູ້ສຶກຟຣີທີ່ຈະຊັກຊວນລາວ...
- ໂອ້, ບໍ່. ຂ້ອຍຈະບໍ່ແລ່ນ.
- ບໍ່ມີໂອກາດເລີຍ.
- ຈົນກວ່າລາວບໍ່ສາມາດສູບໄດ້ຢືນຢູ່.
ຂອບໃຈ, ພົນຈັດຕະວາຟາເຣລ.
ຕໍ່ໄປຫຍັງ? ພຽງເລັກນ້ອຍ, ອູ, PT?
PT! ສິບນາທີ!
ຊ້າຍຊ້າຍ!
- ເຈົ້າເປັນຫຍັງ? ສຽງອອກໄປ!
- ຂ້ອຍເປັນນັກຮົບ!
- ນັກຮົບເຮັດຫຍັງ?
- ຂ້າ!
- ເຈົ້າຈະເຮັດແນວໃດ?
ມັນຈະເປັນການຕໍ່ສູ້ຄັ້ງ
ທີ 20 ຂອງຂ້ອຍມື້ອື່ນ.
- ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຂົ້າຮ່ວມການຕໍ່ສູ້ 20 ຄັ້ງ, ເພື່ອນ.
- ຂ້ອຍເຮັດຄືກັນ.
ເຈົ້າຈະຖິ້ມໂຫຼດຂອງທ່ານໃນ
ວິນາທີທີ່ພວກເຮົາຮອດຫາດຊາຍ.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງ
ບໍ່ເອົາຈອກນ້ໍາປິດງຽບເອງ?
ຮາຮາ. ເຈົ້າມ່ວນຊື່ນ, ເດັກຍິງ.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍຈະສ້າງສະຖິຕິມື້ອື່ນ.
ເວລາທີ່ໄວທີ່ສຸດແລ່ນກັບຄືນໄປບ່ອນ,ຟອດ
ດ໌,ລອຍເຂົ້າໄປໃນສິ່ງຂອງຂອງທ່ານເອງ.
ຢຸດການຈັບຫລັງ!
ຈັບສິ່ງນີ້, ນາຍພົນ!
ລໍຖ້າ!
ພົນທະຫານ, ລົງແລະໃຫ້ຂ້ອຍ...
ຫ້າສິບ, ນາຍພົນບໍ?
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ.
ສິບ.
ກອງຮົບ!
ຫຼຸດລົງແລະໃຫ້ຂ້ອຍ 50!
ຂໍສະແດງຄວາມຍິນດີຈາກພົນລະເມືອງເຄຈ.
ຂອບໃຈ, ນາຍພົນ.
- ແລະໜຶ່ງ!
- ໜຶ່ງ!
- ແລະສອງ!
- ສອງຄົນ!
- ແລະສາມ!
- ສາມ!
- ອາ!
- ໂອ້!
ເຈົ້າຄິດຫຍັງຢູ່?
ມີຄວາມຫວັງສໍາລັບເຈົ້າ,ນາຍພົນ.
ຄວາມຫວັງໃນຮູບແບບການຕໍ່ສູ້ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່.
ການຕໍ່ສູ້ແມ່ນຜູ້ບັນເທົາທຸກທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່.
- ສາມ!
- ສີ່!
- ຫ້າ!
ຂໍໂທດ. ພົນຈັດຕະວາ Vrataski.
ຂໍໂທດເດີ.
ພົນຈັດຕະວາ Vrataski?
ແມ່ນແລ້ວ?ໃຜບອກວ່າເຈົ້າ
ສາມາດເວົ້າກັບຂ້ອຍໄດ້?
ຂ້ອຍມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງຢູ່ເທິງໃບໜ້າບໍ?
ເຈົ້າເຮັດແລ້ວ. ເຈົ້າເຮັດ.
ມື້ນີ້. ຢູ່ຫາດຊາຍ.
ພວກເຮົາພົບກັນ.
ເຈົ້າບອກໃຫ້ຂ້ອຍຊອກຫາ
ເຈົ້າເມື່ອຂ້ອຍຕື່ນຂຶ້ນ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບຂ້ອຍ.
ມາກັບຂ້ອຍ.
ດຽວນີ້.
ເຈົ້າບໍ່ເວົ້າກັບໃຜກ່ຽວກັບ
ເລື່ອງນີ້ນອກຈາກຂ້ອຍ.
ສະຖານະການທີ່ດີທີ່ສຸດແມ່ນເຈົ້າ
ຈະສິ້ນສຸດລົງໃນຫ້ອງການຈິດໃຈ.
ໃນກໍລະນີທີ່ຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດ,ເຈົ້າຈະຖືກ
ຕັດອອກເພື່ອການສຶກສາ.ພວກເຮົາເຂົ້າໃຈບໍ?
- ແມ່ນບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ຄັ້ງທໍາອິດທີ່ເຈົ້າຕາຍ, ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
- ເຈົ້າໄດ້ຂ້າຕົວແບບບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ອະທິບາຍມັນ.
- ມັນແຕກຕ່າງກັນ.
ມັນໃຫຍ່ກວ່າ. ສີຟ້າ.
ແລະເຈົ້າຖືກປົກຄຸມດ້ວຍເລືອດຂອງມັນ.
ໃນຄວາມເປັນຈິງ, ຂ້ອຍເຮັດ.
ພວກເຂົາຮູ້ວ່າພວກເຮົາຈະມາຫາດຊາຍມື້ອື່ນ.
ມັນເປັນການຂ້າຄົນ, ແມ່ນບໍ?
ເຈົ້າຮູ້ເລື່ອງນີ້ແນວໃດ?
ເຈົ້າສາມາດ...? ລໍຖ້າ!
ລໍຖ້າລໍຖ້າ.
ເຈົ້າຈະອະທິບາຍໃຫ້ຂ້ອຍວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນ.
ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນກັບ
ເຈົ້າເກີດຂື້ນກັບຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍມີມັນ. ຂ້ອຍສູນເສຍມັນ. ດີບໍ?
ນັ້ນດີເລີດ.ມີຢາປິ່ນປົວ.
ຂ້ອຍຈະກໍາຈັດສິ່ງນີ້ແນວໃດ?
ກ່ອນອື່ນ,ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອຂອງທ່ານ.
ຊ່ວຍຫຍັງແທ້ໆ?
ຊະນະສົງຄາມ.
ໄປ! ມາ!
ຣີຕາ, ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
ເຈົ້າຕ້ອງເຕືອນຂ້ອຍບາງຢ່າງ.
- ນີ້ແມ່ນໃຜ?
- ລາວເປັນຂ້ອຍ. ກ່ອນເວຣດັນ.
ລາວຈະຊ່ວຍພວກເຮົາ.
ຫຍັງ? ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າລາວເປັນ...?
ແມ່ນແລ້ວ.
ລາວຕາຍເມື່ອໃດ? ຢູ່ໃສ?
ຢູ່ຫາດຊາຍ. ມື້ນີ້.
ຂ້ອຍຖືນິ້ວມືຫຼາຍປານໃດ
ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງຂອງຂ້ອຍ?
ຂ້ອຍຄວນຮູ້ມັນແນວໃດ?
ໂອເຄ
ສະນັ້ນນີ້ແມ່ນຄັ້ງທໍາອິດທີ່
ພວກເຮົາໄດ້ມີການສົນທະນານີ້.
- ເຈົ້າຄວນພະຍາຍາມສິ່ງນີ້ກັບລາວ.
- ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ມັນບໍ່ເຮັດວຽກ.
ລາວມີວິໄສທັດແລ້ວບໍ?
ວິໄສທັດຂອງຫຍັງ?
ຍັງມີເວລາຢູ່.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ເວລາບໍ? ເບິ່ງ, ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ນີ້ແມ່ນໃຜ? ເຈົ້າເປັນໃຜ?
ຂ້ອຍແມ່ນດຣຄາເຕີ.ຟີຊິກສາດອົງ
ປະກອບ.ໄມໂຄໄບໂອໂລຈີທີ່ກ້າວໜ້າ.
ລາວຍັງເປັນຄົນດຽວທີ່ເຊື່ອ
ໃນສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນກັບເຈົ້າ.
ບໍ່ມີໃຜເຂົ້າໃຈຊີວະວິທະຍາ
ແບບຕົວຢ່າງດີກວ່າລາວ.
ລາວເປັນນັກວິເຄາະສູງສຸດໃນວາຍຕ໌ຮໍລ.
ດີ,ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ຂ້ອຍເປັນຈົນກວ່າຂ້ອຍ
ຈະພົບກັບຣີຕາແລະດຽວນີ້ຂ້ອຍພຽງແຕ່...
ເປັນ"ເຄື່ອງຈັກທີ່
ມີຄວາມຜິດພາດທາງຈິດໃຈ."
ແຄຕໍ
ສະແດງໃຫ້ລາວເຫັນ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ແມ່ນແລ້ວ. ດີ, ກ່ອນອື່ນ ໝົດ...
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຕໍ່ສູ້ກັບກອງທັບ.
ເຈົ້າຕ້ອງຄິດເລື່ອງນີ້ເປັນຊີວະພາບດຽວ.
ດຽວນີ້,ເຄື່ອງບິນແບບບໍ່ມີຄົນຂັບທົ່ວໄປ
ເຫຼົ່ານີ້,ພວກເຂົາປະຕິບັດຄືກັບກະຕ່າຂອງມັນ.
ແລະອາລຟາ,ຄືກັບຄົນທີ່
ທ່ານຂ້າ,ແມ່ນຫາຍາກຫຼາຍ.
ແມ່ນແລ້ວ. ພວກເຂົາຄືກັບຄົນດຽວໃນ...
- ... 6.18 ລ້ານ, ຕາມການຄາດເດົາຂອງຂ້ອຍ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
ພວກເຂົາປະຕິບັດຄືກັບສັດຕູ...
ພວກເຂົາຄ້າຍຄືກັບລະບົບ
ປະສາດສູນກາງຂອງມັນ.
ແຕ່ສິ່ງນີ້...
ແມ່ນສະໝອງ.
ມັນຄວບຄຸມພວກມັນທັງ
ໝົດ.ແລະນີ້ແມ່ນໂອເມກາ.
ແລະໂອເມກາມີຄວາມສາມາດໃນການຄວບຄຸມເວລາ.
ທຸກຄັ້ງທີ່ອາລຟາຖືກຂ້າຕາຍ...
ການຕອບໂຕ້ອັດຕະໂນມັດຖືກກະຕຸ້ນ.
ໂອເມກາ ເລີ່ມມື້ໃໝ່ອີກຄັ້ງ.
ແຕ່ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ,ໃນຄັ້ງນີ້,ມັນສາມາດຈື່
ໄດ້ວ່າຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນເຊັ່ນດຽວກັນກັບເຈົ້າ.
ມັນຮູ້ວ່າພວກເຮົາຈະເຮັດ
ຫຍັງກ່ອນທີ່ຈະເຮັດມັນ.
- ແລະສັດຕູທີ່ຮູ້ອະນາຄົດບໍ່ສາມາດສູນເສຍໄດ້.
- ມັນບໍ່ສາມາດສູນເສຍໄດ້.
ແຕ່ຖ້າມັນເປັນຄວາມຈິງ,ເຈົ້າ
ໄດ້ຊະນະຢູ່ເວີດັນແນວໃດ?
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບອະນຸຍາດໃຫ້ຊະນະ.
ສິ່ງນີ້ຢາກໃຫ້ພວກເຮົາເຊື່ອ
ວ່າພວກເຮົາສາມາດຊະນະໄດ້.
ມັນຢາກໃຫ້ພວກເຮົາຖິ້ມທຸກຢ່າງ
ທີ່ພວກເຮົາມີເຂົ້າໃນການບຸກລຸກ.
ການປະຕິບັດງານການຕົກລົງບໍ່ແມ່ນເກມ
ສຸດທ້າຍຂອງພວກເຮົາມັນແມ່ນຂອງສັດຕູ.
ສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງເຂົ້າໃຈແມ່ນວ່ານີ້
ແມ່ນການພັດທະນາຢ່າງສົມບູນແບບ...
ອົງກອນທີ່ເອົາຊະນະໂລກ.
ສໍາລັບທຸກຢ່າງທີ່ພວກເຮົາຮູ້,ມີດ
າວທຽມເຫຼົ່ານັ້ນຫຼາຍລ້ານຄົນ...
ລອຍລອຍຢູ່ທົ່ວອະວະກາດຄືກັບໄວຣັສ.
ພວກເຂົາພຽງແຕ່ລໍຖ້າທີ່ຈະຕົກລົງ
ໃນໂລກທີ່ມີເງື່ອນໄຂທີ່ຖືກຕ້ອງ.
ພວກເຂົາພຽງແຕ່ຕ້ອງການຮູບແບບ
ຊີວິດທີ່ປົກຄອງທີ່ຈະໂຈມຕີແລະ:
ບໍ່ມີຫຍັງຈະຢຸດພວກຕົວແບບ...
ຈາກການຄວ້າເອົາໂລກທີ່ເຫຼືອ.
ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າເຈົ້າຈະປ່ຽນແປງຜົນໄດ້ຮັບ.
ຂ້ອຍບໍ?
ເມື່ອເຈົ້າຂ້າອາລຟານັ້ນ,ເຈົ້າໄດ້ເຂົ້າໄປ
ໃນລະບົບປະສາດຂອງສັດຕູໂດຍບໍ່ຮູ້ສຶກ.
ແຄຈ,ເຈົ້າໄດ້ຄວບຄຸມຄວາມສາມາດ
ຂອງໂອເມກາໃນການຕັ້ງຄືນມື້ແລ້ວ.
- ມັນເປັນໄປໄດ້ແນວໃດ?
- ບາງທີຊີວະພາບນີ້ແມ່ນ...
ພຽງແຕ່ຄວາມອ່ອນແອ,ຄວາມ
ອ່ອນໄຫວດຽວຂອງມັນ...
ແມ່ນມະນຸດສະທໍາ.
ບໍ່ວ່າຈະເປັນແນວໃດ,ເຈົ້າ
ຄວບຄຸມພະລັງງານດຽວນີ້.
ຄືກັບທີ່ຂ້ອຍເຮັດໃນເວີດັນ.
ສະນັ້ນຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຕັ້ງຄືນມື້ບໍ?
ໂອເຄ
ຂ້ອຍຄວບຄຸມມັນແນວໃດ?
ເຈົ້າຕ້ອງຕາຍ.
ທຸກມື້.
ຈົນກວ່າໂອເມກາຈະຖືກທໍາລາຍ.
ກ່ອນອື່ນໝົດ...
ນີ້ແມ່ນການນໍາສະເໜີທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່.
ດີເລີດ.
ຂ້ອຍຮູ້ຈັກພົນຈັດຕະວາ.
ພວກເຮົາຄວນເອົາສິ່ງນີ້ໄປຫາລາວ.
- ເຈົ້າພຽງແຕ່ບອກລາວທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານບອກຂ້ອຍ.
- ຂ້ອຍໄປພົບພົນຈັດຕະວາ.
ຈໍາ ນວນໃດກໍ່ຕາມ.
ພະແນກຈິດໃຈ. ການຕັດອອກ. ຈື່ບໍ?
ເຈົ້າຄາດຫວັງຫຍັງຈາກຂ້ອຍ?
ເຈົ້າເຫັນຫຍັງແປກໃຈບໍ?
ລາວໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍບໍ?
ວິໄສທັດ.
ຄວາມເຫັນ.ເຈົ້າເຄີຍ
ເຫັນຄວາມເຫັນແບບນັ້ນບໍ?
ໂອເມກາຮູ້ສຶກເມື່ອມັນກໍາລັງສູນ
ເສຍການຄວບຄຸມພະລັງງານຂອງມັນ.
ເຖິງແມ່ນວ່າດຽວນີ້ມັນກໍາລັງ
ຊອກຫາທາງຈິດໃຈເພື່ອຊອກຫາເຈົ້າ.
ເມື່ອມັນໃກ້ຈະຊອກຫາເຈົ້າ
ເຈົ້າຈະເລີ່ມມີວິໄສທັດ.
- ເຈົ້າຈະເລີ່ມເຫັນມັນ.
- ເຈົ້າຈະເຫັນວ່າມັນຢູ່ໃສ.
ແລະເຈົ້າມີວິໄສທັດເຫຼົ່ານີ້ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ແຕ່ໃນທີ່ສຸດເຈົ້າເຫັນມັນ.ຂ້ອຍ
ໝາຍຄວາມວ່າ,ເຈົ້າເຫັນມັນແທ້ໆ.
ແມ່ນບໍ?
ບໍ່ເຄີຍຢູ່ໃນຊີ້ນ.
ສະນັ້ນສິ່ງທັງໝົດນີ້
ແມ່ນພຽງແຕ່ບາງຢ່າງ...
ແນວຄິດ.
ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າສິ່ງນີ້ມີຢູ່ບໍ.
ຄວາມເຫັນສະແດງໃຫ້ຂ້ອຍເຫັນວ່າມັນ
ຢູ່ເວີດັນ.ຂ້ອຍເຫັນມັນໄດ້.ຂ້ອຍ...
ຂ້ອຍພຽງແຕ່...
ຂ້ອຍໄດ້ສູນເສຍພະລັງງານ
ກ່ອນທີ່ຂ້ອຍຈະໄປຫາມັນ.
ແລະໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາເອົາເວີດັນ...
ໂອເມກາຫາຍໄປແລ້ວ.
ດີແລ້ວ.ສະນັ້ນຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດພຽງແຕ່
...ລໍຖ້າໃຫ້ມີວິໄສທັດເຫຼົ່ານີ້...
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນບອກເຈົ້າ
ວ່າສິ່ງໂອເມການີ້ຢູ່ໃສ.
ບໍ່. ກະຕ່າ.
ເຈົ້າຈະພາຂ້ອຍໄປບ່ອນນັ້ນ
.ແລະຂ້ອຍຈະຂ້າມັນ.
ເອົາເຈົ້າໄປບ່ອນນັ້ນບໍ?
ຂ້ອຍຍັງບໍ່ໄດ້ຝຶກອົບຮົມເພື່ອຕໍ່ສູ້.
ໂຫຼດຄືນ.
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ, ເຄຈ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍໄດ້ແຕກບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ຫຍັງ?
ຫລັງຂອງຂ້ອຍ.
ສິ່ງດຽວທີ່ຂ້ອຍສາມາດຮູ້
ສຶກໄດ້ແມ່ນປາກຂອງຂ້ອຍ.
ດຽວນີ້ຟັງຢ່າງລະມັດລະວັງ.ນີ້
ແມ່ນກົດລະບຽບທີ່ສໍາຄັນຫຼາຍ.
ນີ້ແມ່ນກົດລະບຽບດຽວ.
ເຈົ້າໄດ້ຮັບບາດເຈັບໃນສະໜາມ
,ເຈົ້າຄວນແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າຕາຍ.
ເປັນຫຍັງ?
ໃນຄັ້ງສຸດທ້າຍທີ່ຂ້ອຍຢູ່ໃນການຕໍ່ສູ້...
ຂ້ອຍຖືກຕີ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເລືອດອອກ. ພຽງແຕ່ບໍ່ໄວພໍ.
ຂ້ອຍຕື່ນຂຶ້ນໃນໂຮງໝໍພາກສະໜາມ...
ດ້ວຍເລືອດຂອງຄົນອື່ນສາມປິນແລະຂ້ອຍອອກໄປ.
ຂ້ອຍໄດ້ສູນເສຍພະລັງງານ. ເຈົ້າເຂົ້າໃຈບໍ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາຄວນເລີ່ມຕົ້ນໃໝ່.
- ເຈົ້າບໍ່?
- ຫຍັງ?
ອາ!
ບໍ່ມີໃຜຮູ້ວ່າເກີດຫຍັງ
ຂຶ້ນກັບພົນລະເມືອງເຄຈ!
ເຈົ້າໂງ່. ລາວຢູ່ຂ້າງເຈົ້າ.
ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າຄົນໂຊກຮ້າຍທີ່ລອຍໄປໃສ?
ບໍ່, ພົນຈັດຕະວາ!
ດີແລ້ວ.
ພວກເຮົາຈະເຮັດອີກ 50 ຄົນ, ແມ່ນບໍ?
ແລະໜຶ່ງ!
ບໍ່, ລໍຖ້າ! ລໍ ຖ້າ. ຂ້ອຍຊື່ວ່າບິລ ເຄຈ.
ຂ້ອຍ...ພວກເຮົາໄດ້ພົບກັນຢູ່ຫາດຊາຍ.
ພວກເຮົາຈະພົບກັນຢູ່ນອກທະເລຊາຍ.ມື້ນີ້.
ຂ້ອຍມີສິ່ງທີ່ເຈົ້າມີ.
ໂອ້. ດີແລ້ວ, ໄປອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ເຈົ້າບໍ່ມີເວລາທີ່ຈະຄິດ. ຈື່ໄວ້.
ມັນບໍ່ພຽງພໍທີ່ຈະຮູ້ວ່າພວກເຂົາຈະຢູ່ໃສ.
ເຈົ້າຕ້ອງຮູ້ວິທີຂ້າພວກມັນ.
ລໍຖ້າລໍຖ້າ. ຟັງ. ລາຍຊື່...
ດີແລ້ວ. ເຮັດມັນ.
ໂອ້!
ຂຶ້ນຕີນ, ແມງໄມ້!
ຢຸດເຊົາ! ລໍຖ້າ!ລໍຖ້າ, ລໍ ຖ້າ!
ຢຸດເຊົາ! ລໍຖ້າ!ລໍຖ້າວິນາທີໜຶ່ງ!
ລໍຖ້າຊົ່ວຄາວໜຶ່ງ. ລໍ ຖ້າວິນາທີໜຶ່ງ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຄິດຢູ່.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ສິ່ງ
ນີ້ຢູ່ໃນເລືອດຂອງຂ້ອຍ.
ສະນັ້ນບາງທີມີວິທີບາງຢ່າງ...
ຂ້ອຍສາມາດໂອນມັນໃຫ້ເຈົ້າໄດ້.
ຂ້ອຍໄດ້ພະຍາຍາມທຸກຢ່າງ
ແລ້ວ.ມັນບໍ່ເຮັດວຽກ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ, ເຈົ້າ...
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ...
ພະຍາຍາມທາງເລືອກທັງ ໝົດ ບໍ?
ໂອ້,ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າເພດ
.ແມ່ນແລ້ວ.ພະຍາຍາມມັນ.
ຫຼາຍປານໃດ?
ດີແລ້ວ.
ຊ້າຍ.
ຊ້າຍ! ຊ້າຍ, ຂວາ!
ຈົ່ງເປີດຕາໄວ້.
ອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ພຽງແຕ່ລໍຖ້າ! ລໍຖ້າ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ໂອ້!
ຂຶ້ນຕີນ!
ແມກໂກຕ໌! Maggot!
ຂ້ອຍກໍາລັງພະຍາຍາມເປັນຄົນດີ
ຕໍ່ເຈົ້າ,ແມງໄມ້!ຍ້າຍໄປ!
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ, ເຄຈ?
ໂອ້ແມ່ນແລ້ວ,ແມ່ນແລ້ວ
!ຂ້ອຍດີ!ຂ້ອຍດີ!
ຕີນຂອງເຈົ້າແຕກແລ້ວ.
ບໍ່. ຂ້ອຍຍັງຮູ້ສຶກນິ້ວມືຂອງຂ້ອຍໄດ້.
ໂອ້, ມາແລ້ວ.
ອາ!
ຣີຕາ.ຣີຕ້າ.ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
- ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ແມ່ນໃຜ?
- ລາວເປັນຂ້ອຍ...
- ກ່ອນເວີດັນ.
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ? ລາວເປັນ...?
- ແມ່ນແລ້ວ ແມ່ນແລ້ວ.
- ລາວຕາຍເມື່ອໃດ?
- ຢູ່ໃສ?
- ຢູ່ຫາດຊາຍ. ມື້ນີ້.
ຂ້ອຍເປັນບິລ ເຄຈ໌. ເຈົ້າເປັນດຣ ຄາເຕີ.
ພວກເຮົາເຄີຍສົນທະນາເລື່ອງນີ້ກ່ອນ.
ນິ້ວມືສອງໂຕຢູ່ເບື້ອງຫຼັງຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍມີວິໄສທັດແລ້ວ.
ຂ້ອຍເຄີຍເຫັນໂອເມກາແລ້ວ.
ອູມ...
ມັນເກືອບໝົດເກມມື້ອື່ນ.
ສະນັ້ນພວກເຮົາສາມາດ
ຍ້າຍເລື່ອງນີ້ໄປໄດ້ບໍ?
ດີແລ້ວ. ຢູ່ໃສ?
ມີເຂື່ອນ.
ມັນຢູ່ໃນພູເຂົາ.ຂ້ອຍ
ເຫັນການຂຽນພາສາເຢຍລະມັນ.
ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າສາມາດ
ຊອກຫາບ່ອນນັ້ນໄດ້ບໍ?
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ມັນບໍ່ສາມາດມີ...ສະຖານທີ່
ຫຼາຍເກີນໄປທີ່ເໝາະສົມກັບການອະທິບາຍນັ້ນ.
ຂ້ອຍຈະເບິ່ງວ່າຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ແນວໃດ.
ການຝຶກອົບຮົມໄດ້ສິ້ນສຸດລົງ
.ຂ້ອຍຈະເຫັນເຈົ້າມື້ອື່ນ.
ພວກເຮົາບໍ່ຮູ້ເລີຍວ່າພວກເຮົາຈະໄປໃສ.
ພວກເຮົາຈະເຮັດໄວພໍສົມຄວນ.
ໃນເວລານັ້ນ,ເຈົ້າຕ້ອງຄິດວິທີທີ່ຈະ
ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາອອກຈາກຫາດຊາຍນັ້ນ.
ຕໍ່ໄປຫຍັງ? ພວກເຮົາຈະໄປໃສ?
ໄປທາງໃດ? ສຸມໃສ່. ໄປທາງໃສ?
- ຂ້ອຍຄິດຢູ່.
- ໂອເຄ
ໂອ້ ຜູ້ຊາຍ!
ພວກເຮົາໄດ້ໄປໄກປານໃດ?
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ມັນຍາກ
ທີ່ຈະເວົ້າ,ແທ້ຈິງແລ້ວ.
ລໍຖ້າລໍຖ້າ!
ໂອເຄ ໄປ!
ໂຊກຮ້າຍ!
ຂ້ອຍຄິດວ່າການຍ່າງທາງຊ້າຍ,
ຫຼົບໜີ...ພຽງແຕ່ສໍາລັບບັນທຶກ.
- ມັນແນ່ນອນຫຼາຍ.
- ຍ່າງຊ້າຍ, ຫັນໄປທາງຂວາ.
ຍ່າງຊ້າຍ, ຫັນໄປທາງຂວາ. ຍ້າຍໄປຕໍ່ໄປ.
ລໍຖ້າ!
ຂ້າມຮູຮານ, ເວລາ 12:00!
ຫຼັງຈາກນັ້ນເບິ່ງທາງຂວາຂອງທ່ານ!
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ແນ່ນອນ.
ເຈົ້າຕ້ອງແນ່ນອນ.
ຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນ,ຂ້ອຍຕາຍແລ້ວ.
ຣິຕ້າ
ກະຕ່າ!
ຍ່າງຂຶ້ນໄປເທິງສຸດຂອງຮູ
.ຂ້ອຍຈະຍ່າງໄປທາງຊ້າຍ.
ມີຄົນຫຼິ້ນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ, ເຊິ່ງຂ້ອຍຈະຂ້າ.
...ການລະເບີດເຮືອ.ຂ້ອຍຈະແລ່ນ
30 ຂັ້ນຕອນທາງຕາເວັນຕົກສຽງເໜືອ.
ຂ້ອຍຈະຍອມຢູ່ເທິງສຸດຂອງຮ່ອມນັ້ນແລ
ະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຈະຫັນໄປທາງຊ້າຍ.
ຂ້ອຍມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງຢູ່ເທິງໃບໜ້າບໍ?
ບໍ່.
ກະຕ່າ!
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງຊອກຫາເຈົ້າຢູ່ທຸກບ່ອນ.
- ເຄຈ, ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງຊອກຫາ...
- ພວກຜູ້ຊາຍ.
ພວກຜູ້ຊາຍ. ພວກເຮົາສາມາດ...
ພຽງແຕ່...
ຢ່າເຮັດແບບນີ້ມື້ນີ້ບໍ?
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງຢູ່?
ຟາເຣວເກືອບຈະວາງພວກເຮົາໄວ້ໂດຍກະຕ່າ
ຂອງພວກເຮົາເພາະວ່າໄດ້ສູນເສຍການຕິດຕາມເຈົ້າ.
ດີແລ້ວ, ສຄິນເນີ. ເບິ່ງສິ່ງນີ້.
ດຽວນີ້ຂ້ອຍຈະປິດຕາຂອງຂ້ອຍ.
- ພ້ອມແລ້ວບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ຄົນໂຊກຮ້າຍທີ່ຫຼອກລວງ.
ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈການບີບເພີ່ມເຕີມ.
ມັນເປັນມື້ໃໝ່ຂອງຄົນ.
ກໍານົດໝາຍເອີ້ນ.
ໂລກຄາດຫວັງພຽງແຕ່ສິ່ງດຽວຈາກ
ພວກເຮົາ:ວ່າພວກເຮົາຈະຊະນະ.
... ສະຖານະການໃນປະຈຸບັນໃນສາຍໜ້າ.
ກອງທັບຂອງພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ຄວາມເສຍຫາຍຢ່າງໜັກໜ່ວງ.
ມັນເຖິງເວລາແລ້ວທີ່ພວກເຮົາຈະສະແດງໃຫ້ສິ່ງ
ເຫຼົ່ານັ້ນເຫັນວ່າພວກເຮົາເຮັດດ້ວຍຫຍັງ.
ພໍ່ຂອງຂ້ອຍໄດ້ບິນໃນການຕໍ່ສູ້ຂອງອັງກິດ.
ສາມປີກ່ອນທີ່ຊາວຢານກ໌ຈະເຂົ້າສູ່ສົງຄາມ.
ມັນບໍ່ສາມາດແຕກໄດ້.
ກະດູກຫລັງ.
ພໍ່ເຖົ້າຈໍຈ໌ຂອງຂ້ອຍໄດ້
ລົງຈອດຢູ່ຫາດຊາຍໃນນໍມານດີ.
ແມ່ນແລ້ວບໍ?
ໃນວັນຂອງພວກເຂົາ,ສົງຄາມ
ນີ້ຈະສິ້ນສຸດລົງໃນເວລານີ້.
ພວກເຂົາຢາກຫຍັງຈາກພວກເຮົາ, ຢ່າງໃດກໍຕາມ?
ມັນຈະແຈ້ງແລ້ວ, ແມ່ນບໍ? ແຮ່ທາດ.
- ແຮ່ທາດບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ແຮ່ທາດ. ໂລຫະ.
- ໂອຊີເຈນ, ພວກເຂົາຕ້ອງການ.
- ອົກຊີເຈນ?
- ຄິດກ່ຽວກັບມັນ.
- ມັນມີຄວາມແຕກຕ່າງຫຍັງ?
ພວກເຂົາຢູ່ບ່ອນນີ້.
ພວກເຂົາກໍາລັງຊະນະ.
ແລະມັນຈະເປັນຫຍັງກໍ່ຕາມ
,ພວກເຂົາຈະໄດ້ຮັບມັນ.
ເຈົ້າບໍ່ຄວນຢູ່ບ່ອນນັ້ນບໍ?
ຂ້ອຍເຄີຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນແລ້ວ.
ຫຼາຍກວ່າໃຜເລີຍ.
ໃນຄວາມເປັນຈິງ,ຂ້ອຍມັກ
ຕາຍແລ້ວດົນນານໃນເວລານີ້.
ຄົນກ້າຫານ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ພະລັງງານຫາຍໄປແລ້ວ.
ຂ້ອຍພົບໂອເມກາ.
ຂ້ອຍພົບມັນແລ້ວ.ມັນຕ້ອງຢູ່ບ່ອນນີ້
.ເຂື່ອນ Curnera ,ເຢຍລະມັນ.
- ນີ້ແມ່ນຕ້ອງເປັນມັນ. ມັນເໝາະສົມກັບການອະທິບາຍ.
- ເຈົ້າພົບມັນແລ້ວ.
ອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ມັນມີຄວາມແຕກຕ່າງຫຍັງ?
ເພາະພວກເຮົາຈະບໍ່ໄປຮອດບ່ອນນັ້ນເລີຍ.
ບໍ່ວ່າພວກເຮົາຈະເຮັດຫຍັງ...
ບໍ່ວ່າພວກເຮົາຈະວາງແຜນຢ່າງ
ລະມັດລະວັງຫຼາຍປານໃດ...
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດອອກຈາກຫາດຊາຍນັ້ນໄດ້.
ເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້. ເຈົ້າສາມາດ.
ເຈົ້າສືບຕໍ່ມາບ່ອນນີ້ທຸກໆ
ມື້ແລະຂ້ອຍຈະຝຶກອົບຮົມເຈົ້າ.
ເຈົ້າເຮັດແລ້ວ.
- ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງລໍຖ້າ, ນານສ໌!
- ຫ້າຮ້ອຍແມັດແລະປິດໄວ!
ຫຍັງ...?
ໂຫຼດຄືນ.
ຕໍ່ໄປແມ່ນຫຍັງ?
ຍິງຂຶ້ນພູໂດຍກົງ.
ໂອເຄ
ເຮ້, ນາຍພົນ, ຜູ້ຊາຍຄົນໃໝ່...
ຊື່ລາວແມ່ນຫຍັງອີກເທື່ອໜຶ່ງ?
ພວກເຮົາຈະຕ້ອງການຍານພາຫະນະ
ເພື່ອໄປພາຍໃນປະເທດອີກຕໍ່ໄປ.
ບັນຫາແມ່ນຫຍັງ?
ການວາງຂັງທີ່ລໍຖ້າພວກເຮົາ.ພວກເຂົາຂ້າ
ພວກເຮົາກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະພົບລົດເຮັດວຽກ.
ດີແລ້ວ. ສະນັ້ນ, ແຜນການປະຈຸບັນແມ່ນຫຍັງ?
ລົດສອງຄັນທີ່ພວກເຮົາ
ຍັງບໍ່ທັນພະຍາຍາມເທື່ອ.
- ລົດ minivan ແລະ SUV ສີຂຽວ.
- ແມ່ນແລ້ວ. ດີແລ້ວ.
ຂ້ອຍຈະໄປຫາ SUV ,ດຶງຕົວແບບມາຫາ
ຂ້ອຍ.ເຈົ້າໄປຫາລົດ minivan .
ເຈົ້າເລີ່ມຕົ້ນມັນ,ພຽງແຕ່
ໄປ,ອອກໄປ.ຢ່າລໍຖ້າຂ້ອຍ.
ໂອເຄ
ພຽງແຕ່ຢ່າລືມຕັດການເຊື່ອມຕໍ່
ລົດບັນທຸກກ່ອນທີ່ທ່ານຈະບິນ.
ເຈົ້າຈະໄວຂຶ້ນ,ເຈົ້າ
ບໍ່ຢາກມີນ້ໍາໜັກຕາຍໃດໆ.
ມາແລ້ວ.
ມາແລ້ວ, ແຄຈ!
...ຜູ້ບາດເຈັບ.ສັດຕູໄດ້
ລະເມີດຄວາມປອດໄພຢູ່ໂດເວີ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນ.
ເຈົ້າເຮັດໄດ້ບໍ?
ຢູ່ບ່ອນທີ່ທ່ານຢູ່ແລະຮັກສາຄວາມສະຫງົບໃຈ.
ຖ້າເຈົ້າຢູ່ໃນຍານພາຫະນະກະ
ລຸນາລັອກປະຕູແລະຢູ່ພາຍໃນ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ. ສັດຕູໄດ້ຮອດລອນດອນແລ້ວ.
ອີກເທື່ອໜຶ່ງ:
ລອນດອນຖືກໂຈມຕີ.
ການຂັບຂີ່ທີ່ດີ.
ຂ້ອຍລືມເປີດລົດບັນທຸກ.
ເຂົ້າຮ່ວມ.
ເຈົ້າບໍ່ເວົ້າຫຼາຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນແຟນ.
ຂອງການເວົ້າບໍ?
ບໍ່ມັກເວົ້າ. ບໍ່.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າເຈົ້າຈະ
ເວົ້າກັບຂ້ອຍໃນທີ່ສຸດ.
ມັນມັກຢູ່ອ້ອມຂ້າງລີອນສ໌.
ເຈົ້າບອກຂ້ອຍກ່ຽວກັບເວລາທີ່ທ່ານ
ໄປບ່ອນນັ້ນກັບຄອບຄົວຂອງທ່ານ.
ອ້າຍຂອງເຈົ້າຫາຍໄປ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍໄປລີອນສ໌ເລີຍ.
ເຈົ້າບອກຂ້ອຍຊື່ກາງຂອງທ່ານ.
ເພຕັນ
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຊື່ກາງຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າພົບອ້າຍຂອງທ່ານໃນ
arcade ,ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.
ດີ,ບາງທີຂ້ອຍໄດ້ຄິດມັນທັງໝົດ
ພຽງແຕ່ເພື່ອເຮັດໃຫ້ເຈົ້າງຽບ.
ແຕ່ເຈົ້າເວົ້າກັບຂ້ອຍ.
ແຄຈ, ຂ້ອຍບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຮູ້ຈັກເຈົ້າ.
ຖ້າເຈົ້າຮູ້ສິ່ງທີ່ດີສໍາລັບ
ເຈົ້າ,ເຈົ້າຈະບໍ່ຢາກຮູ້ຈັກຂ້ອຍ.
ມັນເປັນວິທີດຽວທີ່
ເຈົ້າຈະຜ່ານສິ່ງນີ້ໄດ້.
ເຮນດຣິກສ໌ແນວໃດ? ເຈົ້າຮູ້ຈັກລາວບໍ?
- ເຈົ້າຮູ້ຊື່ນັ້ນແນວໃດ?
- ເຈົ້າໄດ້ກ່າວເຖິງລາວ.
ນັ້ນບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຮູ້ຊື່ຂອງລາວແນວໃດ?
ຂ້ອຍໄດ້ກ່າວເຖິງລາວ
ເມື່ອໃດ?ພາຍໃຕ້ສະພາບການໃດ?
ລາວເປັນເຫດຜົນທີ່ເຈົ້າ
ບໍ່ເວົ້າກັບຂ້ອຍບໍ?
ຢ່າເວົ້າເຖິງຊື່ລາວອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
- ເປັນຫຍັງ? ເຈົ້າ... ຮັກລາວບໍ?
- ລາວຕາຍແລ້ວ.
ແລະຂ້ອຍໄດ້ເບິ່ງລາວຕາຍ 300 ຄັ້ງ
ແລະຂ້ອຍຈື່ລາຍລະອຽດທຸກຢ່າງ.
ຂ້ອຍຈື່ທຸກຢ່າງ.ສະນັ້ນຂ້ອຍບໍ່
ຈໍາເປັນຕ້ອງເວົ້າກ່ຽວກັບມັນ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ມັນເປັນພຽງແຕ່ສົງຄາມເທົ່ານັ້ນ.
ບໍ່ມີຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້. ໄປຕໍ່ໄປ.
ພວກເຮົາຕ້ອງຊອກຫາປຸ່ມ.
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ສູບແກັສ.
- ເປັນຫຍັງຈຶ່ງຂັບລົດເມື່ອພວກເຮົາສາມາດບິນໄດ້?
- ໃນສິ່ງນັ້ນບໍ?
- ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍຄິດ. ເຈົ້າຢ້ານຄວາມສູງ.
- ຂ້ອຍຢ້ານວ່າຈະຕົກລົງ.
ແລະບໍ່ໂຊກຮ້າຍເລີຍທີ່ຈະຍອມຮັບມັນ.
ເຈົ້າຈະດີດີ, ເຄຈ. ເຈົ້າຈະຮຽນຮູ້. ໂອ້.
ມັນເປັນຫຍັງ?
ມັນບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ. ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ.
- ມັນເປັນຫຍັງ?
- ມັນບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
ຣິຕ້າ
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍເບິ່ງ.
ພວກເຮົາຕ້ອງຊອກຫາປຸ່ມຂອງເຮລິຄອບເຕີ.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າພວກເຂົາຢູ່ບ່ອນໃດບ່ອນນີ້.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ເຮລີຄຣ໌ເຕັມໄປດ້ວຍນໍ້າມັນ
ເຊື້ອໄຟ,ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.ຂ້ອຍພົບທໍ່.
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງບິນ, ເຄຈ.
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າ
ພວກເຮົາພົບປຸ່ມ.ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
ໃຫ້ເຮລິຄອບເຕີນັ້ນເລີ່ມຕົ້ນ.
ພວກເຮົາບໍ່ມີເສື້ອຜ້າ
ຫຼືລູກປືນຂອງພວກເຮົາ.
ມັນຈະມືດໃນສອງສາມຊົ່ວໂມງ.
ມັນອາດຈະດີກວ່າພຽງແຕ່
ກັບຄືນໄປບ່ອນເຮືອນຟາມ.
ເບິ່ງວ່າພວກເຮົາສາມາດຊ່ວຍຫຍັງໄດ້.
ໃຊ້ຄືນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ກັບມາບ່ອນນີ້ໃນຕອນເຊົ້າ.
ແລະຄວບຄຸມຢູ່ແຄມໄຟແລະເປີດຈອກເຫລົ້າ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາຄວນຕັ້ງຄ່າຄືນ.
ໂວ້!
ມັນເປັນທາງບິດ.ຖ້າມັນບໍ່ເປັນຫຍັງກັບ
ເຈົ້າຂ້ອຍເມື່ອຍແລ້ວ.ຂ້ອຍເຈັບປວດ.
- ຂ້ອຍມັກພຽງແຕ່ເລີ່ມຕົ້ນໃໝ່.
- ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າວ່າແນວໃດ.
ໃຊ້ເວລາສອງສາມນາທີ. ກາເຟພ້ອມແລ້ວ.
ຂ້ອຍຈະຊອກຫາປຸ່ມ. ນັ້ນແມ່ນຜົນຜະລິດ.
- ສິບນາທີ
- ໂອເຄ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຈະຂ້າເຈົ້າ.
ດີແລ້ວ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອວ່າເຈົ້າພົບກາເຟ.
ຂອບໃຈເດີ.
ໂອ້.
ນ້ ໍາ ຕານ, ແມ່ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
- ຂອບໃຈເດີ.
- ບໍ່, ລໍຖ້າ. ສາມ. ເຈົ້າມັກສາມ.
ມີເສື້ອຜ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ມັນຄວນເປັນຂະໜາດຂອງທ່ານ.
ພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້ຫຼາຍປານໃດ?
ຫຼາຍປານໃດ?
ປຸ່ມຢູ່ໃສ?
- ປຸ່ມປຸ່ມຢູ່ໃສ?
- ໂອເຄ
ເຈົ້າສາມາດບິນມັນໄດ້, ແມ່ນບໍ?
ບໍ່. ດີ, ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ຂ້ອຍສາມາດບິນໄດ້.ຂ້ອຍຍັງ
ກໍາລັງເຮັດວຽກກ່ຽວກັບການລົງຈອດຂອງຂ້ອຍ.
ພວກເຮົາຍັງເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
- ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເສຍເວລາ!
- ຣິຕາ, ຖ້າເຈົ້າເປີດເຄື່ອງຈັກນັ້ນ, ເຈົ້າຈະຕາຍ.
ນີ້ແມ່ນໄລຍະໄກທີ່ທ່ານໄປໄດ້.
ບໍ່ວ່າຂ້ອຍຈະເຮັດຫຍັງ...
ນີ້ແມ່ນໄລຍະໄກທີ່ສຸດທີ່ທ່ານເຄີຍເຮັດໄດ້.
ມີຕົວແບບຝັງໄວ້ຫ່າງຈາກ 20 ແມັດ.
ມັນໂຈມຕີເມື່ອເຈົ້າເປີດເຄື່ອງຈັກ.
ເອົາອາວຸດຂອງທ່ານແລະ
ຂຶ້ນເຮລິຄອບເຕີ,ເຄຈ.
ມີອີກຫຼາຍຢ່າງໃນພາກສະໜາມຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ມີພຽງຄົນດຽວໃນພວກເຮົາທີ່ເຄີຍເຮັດໄດ້.
ເຂົ້າມາ.
ສິ່ງດຽວທີ່ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ພະຍາຍາມ
ແມ່ນເຈົ້າຍ່າງໄປ.ໄປເຮືອນຟາມ.
ມີຊັ້ນລຸ່ມແລະມີອາຫານ.
ລໍຖ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ...ຈົນກວ່າ
ຂ້ອຍຈະກັບມາ.ເຈົ້າຈະປອດໄພ.
ຂ້ອຍເປັນທະຫານ.ຂ້ອຍເປັນອາ
ສາສະໝັກ.ຂ້ອຍຈະບໍ່ຍ່າງໄປ.
ເຈົ້າຈະຕາຍຢູ່ນີ້. ຢູ່ບ່ອນນີ້.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າໄດ້.
ແລະຖ້າຂ້ອຍສືບຕໍ່ຂ້າ
ໂອເມກາ,ເຈົ້າຕາຍແລ້ວ.
ຕະຫຼອດໄປ.
ເປັນຫຍັງມັນຈຶ່ງສໍາຄັນວ່າ
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບຂ້ອຍ?
ຂ້ອຍຢາກ...
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າ.
ແຕ່ຂ້ອຍເຮັດ.
ຊື່ກາງຂອງຂ້ອຍ...
ແມ່ນໂຣສສ໌.
ຂຶ້ນຕີນ, ແມງໄມ້!
ຂ່າວດີແມ່ນວ່າມີຄວາມຫວັງ
ສໍາລັບເຈົ້າ,ນາຍພົນ.
ຄວາມຫວັງໃນຮູບແບບການຕໍ່ສູ້ທີ່ສວຍງາມ.
ການຕໍ່ສູ້ແມ່ນຜູ້ບັນເທົາທຸກທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່.
ກະຕ່າໄໝ້ໄຟໃນທີ່ວິລະຊົນ
ທີ່ແທ້ຈິງດຽວຖືກປອມແປງ.
ແມ່ນບໍ?
ໃຜບອກວ່າເຈົ້າສາມາດເວົ້າກັບຂ້ອຍໄດ້?
ຂ້ອຍມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງຢູ່ເທິງ
ໃບໜ້າຂອງຂ້ອຍບໍ,ທະຫານ?
ຂ້ອຍຂໍໂທດທີ່ລົບກວນເຈົ້າ, ພົນຈັດຕະວາ.
ມາສະແດງລາຍການນີ້ໃນທາງ. ຂ້ອຍຕ້ອງໃສ່ຊຸດ.
ກະທູ້ຂອງທ່ານຢູ່ໃສ?
ຢ່າໃສ່ມັນເລີຍ. ມັນເປັນການລົບກວນ.
ເຈົ້າດື່ມບໍ?
ຂ້ອຍຕ້ອງການຄລິບອີກສາມຢ່າງຂອງ 5.56...
ລູກປືນໃຫຍ່ແປດລູກແລະແບັດເຕີຣີເພີ່ມເຕີມ.
ເອົາມັນ.
ໂອ້!
ໂອ້, ເພື່ອນ!
ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງຜິດກັບຊຸດຂອງທ່ານ.
ມີຄົນຕາຍຢູ່ໃນມັນ.
ໂວ້!
ພວກເຮົາເຮັດໄດ້!
ຂອບໃຈພຣະເຈົ້າ, ພວກເຮົາເຮັດໄດ້!
ສິ້ນສຸດມັນ!
- ມັນບໍ່ມີຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
- ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນບໍ່ເຄີຍເປັນ.
ພວກເຂົາຮູ້ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງມາ
.ພວກເຂົາວາງຂົ່ມເຫັງພວກເຮົາ.
ຄວາມເຫັນແມ່ນແຄບ.
ຄືກັບທີ່ວິໄສທັດຂອງຣ
ີຕາແມ່ນແຄບຢູ່ເວີດັນ.
ມັນສາມາດຂ້າຂ້ອຍໄດ້,ແຕ່ມັນບໍ່ໄດ້
ເຮັດ.ມັນຕິດຕາມເລືອດຂອງຂ້ອຍ.
ສະນັ້ນພວກເຂົາຮູ້ວ່າ
ເຈົ້າເປັນໃຜ.ພວກເຂົາ...
ພວກເຂົາຢາກໃຫ້ພະລັງຂອງພວກເຂົາກັບມາ.
ພວກເຂົາຈະໄດ້ຮັບມັນໃນວິທີໃດໜຶ່ງ.
ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າພວກເຮົາຈະຊອກຫາໂອເມກາ.
- ບໍ່ມີທາງອື່ນເລີຍ. ພວກເຮົາສໍາເລັດແລ້ວ.
- ບໍ່.
ພວກເຮົາຍັງບໍ່ສິ້ນສຸດລົງ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໃຫ້ມັນເຮັດວຽກໄດ້.
ເຈົ້າໄດ້ສ້າງແບບຕົ້ນແບບຢູ່ວາຍຕ໌ຮໍລ.
ແມ່ນແລ້ວ,ແລະຂ້ອຍຖືກໄລ່ອອກ
ສໍາລັບມັນ,ຂອບໃຈຫຼາຍໆ.
- ສິ່ງນີ້ເປັນຫຍັງ?
- ມັນເປັນເຄື່ອງສົ່ງສັນຍານ.
ເອົາມັນເຂົ້າໄປໃນອາລຟາແລະມັນດຶງເຂົ້າໄປ
ໃນຄວາມຍາວຂອງຄື້ນເຊື່ອມຕໍ່ມັນກັບໂອເມກາ.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຄິດ, ຢ່າງໃດກໍຕາມ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໃຫ້ມັນເຮັດວຽກ
ໄດ້.ບໍ່ແມ່ນດ້ວຍອຸປະກອນທີ່ຂ້ອຍມີ.
ພວກເຮົາຈະເອົາສິ່ງທີ່ເຈົ້າຕ້ອງການແນວໃດ?
ນັ້ນແມ່ນເລື່ອງ.ເມື່ອຂ້ອຍຢູ່
ວາຍຕ໌ຮໍລ,ຂ້ອຍໄດ້ສ້າງໜຶ່ງ.
ຂ້ອຍພ້ອມແລ້ວທີ່ຈະທົດສອບມັນ.
ເມື່ອຂ້ອຍບອກຜູ້ສູງສຸດຂອງຂ້ອຍ
ກ່ຽວກັບມັນ,ຂ້ອຍໄດ້ສູນເສຍວຽກຂອງຂ້ອຍ.
ພວກເຂົາຄິດວ່າລາວໂຊກຮ້າຍ.
ສະນັ້ນພວກເຮົາຕ້ອງໄປ Whitehall.
ນາງຈະຖືກຈັບກຸມ 10 ຟຸດຈາກປະຕູໜ້າເຮືອນ.
ພະແນກຈິດໃຈ,ການຕັດ
ຫຍິບ,ຈື່ບໍ?ເຮ້,ເຮ້.
ເຈົ້າບໍ່ລືມບາງສິ່ງບາງຢ່າງບໍ?
ເຄື່ອງສົ່ງສັນຍານຕ້ອງການອາລຟາທີ່
ມີຊີວິດເພື່ອເຮັດໃຫ້ມັນເຮັດວຽກ.
ພວກເຮົາບໍ່ຕ້ອງການໜຶ່ງ.ພວກເຮົາ
ມີສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດຕໍ່ໄປ.
ເມື່ອຄະນະຜູ້ແທນຈີນອອກ
ມາພວກເຮົາຈະເພີ່ມຄວາມໄວ.
ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ທີ່ມີສາຍແຂນ
ສີເຫຼືອງຮູ້ຈັກເຈົ້າຢູ່ສະເໝີ...
ສະນັ້ນພຽງແຕ່ເອົາຫົວລົງ
ແລະຢູ່ທາງຂວາຂອງຂ້ອຍ.
ເຮັດໄດ້ດີ.
ສາມ, ສອງ, ໜຶ່ງ. ໄປ.
ໜຶ່ງ...
ຫົກ, ເຈັດ...
ແປດ...
ສິບສອງ...
ສິບຫ້າ. ດຽວນີ້.
ແລະ ຫັນໄປ.
ດີແລ້ວ. ສືບຕໍ່ຍ່າງ. ພຽງແຕ່ເບິ່ງທາງໜ້າ.
ໂຣເບິນຊັນ
ຂ້ອຍຂໍບໍ່ໃຫ້ຖືກລົບກວນ.ນີ້
ແມ່ນຄວນເປັນເລື່ອງສໍາຄັນ.
ໂຊກຮ້າຍຂອງມະນຸດ.
ມີຄວາມສໍາຄັນພຽງພໍບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຫັນ.
ຂ້ອຍໄດ້ກິນຫຼາຍກ່ວາ
ສ່ວນແບ່ງຂອງຂ້ອຍຈາກນັ້ນ.
ນັ່ງລົງ, ນາຍພົນ. ຢູ່ຫ່າງຈາກໂຕະ.
ຂ້ອຍຈະເອົານາງຢ່າງຈິງໃຈ
ຫຼາຍຖ້າຂ້ອຍເປັນເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຕ້ອງຍອມຮັບມັນໃຫ້ເຈົ້າ, ນາຍພົນ.
ເມື່ອເຈົ້າອອກຈາກຫ້ອງການນີ້ມື້ນີ້
,ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຄິດວ່າເຈົ້າຈະກັບມາ...
ຢ່າເວົ້າເຖິງທະຫານຂອງຂ້ອຍທີ່
ໄດ້ຮັບການປະດັບປະດາທີ່ສຸດ.
ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າເລື່ອງໜຶ່ງ
.ມັນຈະເບິ່ງຄືວ່າໂຊກຮ້າຍ.
ຂ້ອຍເວົ້າດົນກວ່າເກົ່າ,ມັນຈະ
ປາກົດຕົວເປັນເຫດຜົນຫຼາຍຂຶ້ນ.
ບອກລາວວ່າເຈົ້າຈະໂທຄືນ.
ບອກໃຜ?
ນາຍພົນບູມອນ,ໂທຈາກຮາລີຟັກສ໌.ເຮືອບິນ
ຂອງລາວຫາກໍ່ຊ້າ.ສະພາບອາກາດບໍ່ດີ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ຂອບໃຈ, ບູມອນຕ໌. ຂ້ອຍຈະໂທຫາເຈົ້າຄືນ.
ການບຸກລຸກມື້ອື່ນແມ່ນການຂ້າລ້າງ.
ຂ້ອຍຕາຍພາຍໃນນາທີຂອງການລົງຈອດພ້ອມ
ກັບທະຫານຄົນອື່ນທຸກຄົນທີ່ທ່ານສົ່ງ.
ແລະນັ້ນແມ່ນຍ້ອນວ່າສັດຕູ
ຮູ້ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງມາ.
ຂ້ອຍຮູ້ເລື່ອງນີ້ແນວໃດ
?ກ່ອນຂ້ອຍຈະຕາຍ...
ຂ້ອຍໄດ້ຂ້າຕົວແບບ,ພຽງແຕ່
ຄົນນີ້ແມ່ນແຕກຕ່າງກັນ.
ມັນໄດ້ສົ່ງບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ໄປຫາຂ້ອຍ.ໃນເລືອດຂອງຂ້ອຍ.
ດຽວນີ້ຂ້ອຍອາໄສຢູ່ໃນມື້ດຽວກັນອ
ີກເທື່ອໜຶ່ງ.ຄືກັບພວກເຂົາເຮັດ.
ຄືກັບພົນຈັດຕະວາ Vrataski ຢູ່ Verdun.
ບອກເລຂາທິການຂອງທ່ານ
ວ່າທຸກຢ່າງບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ຂໍໂທດບໍ?
ຂໍໂທດເດີນາຍພົນ.ຂ້ອຍ
ຄິດວ່າເຈົ້າຢູ່ຄົນດຽວ.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ນາງຂຽນຄໍາສັ່ງເຫຼົ່າ
ນັ້ນໃຫ້ເຈົ້າອະນຸຍາດ.
ແຕ່ນາງໄດ້ຍົກເວັ້ນຜູ້ທີ່ອ້າງເຖິງ
ບ່ອນເກັບນໍ້າມັນເຊື້ອໄຟທີ່ກຣີນວິກ.
ເຈົ້າຊື່ວ່າໄອຣີສ.
ວັນເກີດຂອງເຈົ້າແມ່ນວັນທີ 17 ກັນຍາ.
ນາຍພົນໄດ້ດຶງສາຍບາງຢ່າງ...
ໄດ້ຕັ້ງລູກຊາຍຂອງທ່ານຢູ່ອົດສະຕາລີ,
ຫ່າງຈາກສົງຄາມເທົ່າທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
ບອກນາຍພົນວ່າອາຫານຄໍ່າຂອງລາວ
ຖືກຍົກເລີກ.ການໂທເຂົ້າມາດຽວນີ້.
ອາຫານຄໍ່າຂອງທ່ານຖືກຍົກເລີກ.
ເຈົ້າລືມບ່ອນເກັບເຊື້ອໄຟ.
ຂອບໃຈ, ໄອຣີສ.
ນັ້ນແມ່ນທັງໝົດ.
- ແຄຈ, ໄປ. ມາແລ້ວ.
- ຣິຕ້າ
- ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍ... ຢ່າຍິງລາວອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
- ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
ດີບໍ? ພຽງແຕ່...
ນາຍພົນ,ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນຄັ້ງທໍາອິ
ດທີ່ພວກເຮົາໄດ້ມີການສົນທະນານີ້.
ນັ້ນແມ່ນຍ້ອນວ່າເຈົ້າແຂງແຮງ.
ເຈົ້າຈະບໍ່ເຊື່ອຂ້ອຍເມື່ອຂ້ອຍ
ບອກເຈົ້າວ່າດຣຄາເຕີເວົ້າຖືກຕ້ອງ.
ວ່າສັດຕູສາມາດຄວບຄຸມເວລາໄດ້.
ການບຸກລຸກຈະລົ້ມເຫຼວບໍ່ວ່າ
ເຈົ້າຈະຖິ້ມສົບຫຼາຍປານໃດໃສ່ມັນ.
ວິທີດຽວທີ່ຈະຊະນະສົງຄາມນີ້ແມ່ນ...
ໂດຍການຊອກຫາແຫຼ່ງພະລັງງານ
ນີ້ຂອງກຸ່ມຕົວແບບແລະຂ້າມັນ.
ແລະວິທີດຽວທີ່ຈະຊອກຫາມັນແມ່ນ
ຢູ່ໃນກະຕູ້ເງິນນັ້ນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ບໍ່ວ່າພວກເຮົາຈະສົນທະນາກັນຫຼາຍປານໃດ...
ເຈົ້າປະຕິເສດທີ່ຈະຍອມຮັບວ່າສັດຕູ
ຈະບຸກເບີກໄປລອນດອນມື້ອື່ນ...
ແລະພວກເຮົາສູນເສຍ.
ພວກເຮົາສູນເສຍທຸກຢ່າງ.
ພວກເຮົາເວົ້າວ່າສໍາລັບຊົ່ວຄາວໜຶ່ງ...
ທີ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດອະທິບາຍ
ໄດ້ຢ່າງສົມເຫດສົມຜົນ...
ກະຕຸ້ນຫ້ອງໂຖງທີ່ ໜ້າ ປະທັບໃຈຂອງທ່ານ.
ດຣ ຄາເຕີບອກຂ້ອຍວ່າ...
ອຸປະກອນນີ້ຕ້ອງການຕົວແບບທີ່ມີຊີວິດ
ເພື່ອເຮັດວຽກ.ມັນມີປະໂຫຍດຫຍັງຕໍ່ເຈົ້າ?
- ນັ້ນແມ່ນຄວາມກັງວົນຂອງຂ້ອຍ.
- ກົງກັນຂ້າມ.
ອີງຕາມເຈົ້າ,ເລື່ອງນີ້
ກ່ຽວຂ້ອງກັບໂລກທັງໝົດ.
ເຈົ້າຈະເຮັດແນວໃດຖ້າເຈົ້າເຊື່ອ
ທຸກຢ່າງທີ່ຂ້ອຍຫາກໍ່ບອກເຈົ້າ?
- ຂ້ອຍຈະຊອກຫາສິ່ງນີ້...
- ໂອເມກາ
ລະເບີດມັນອອກຈາກການມີຢູ່.
ເຈົ້າບໍ່ມີອຸປະກອນທາງຈິດໃຈທີ່ຈະຕໍ່ສູ້
ກັບສິ່ງນີ້.ແລະເຈົ້າຈະບໍ່ເປັນເລີຍ.
ພວກເຮົາຈະເຮັດແນວໃດດຽວນີ້?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ພວກເຮົາບໍ່ເຄີຍໄປໄກປານໃດ.
ນັ້ນແມ່ນງ່າຍດາຍ.
ລົງໄປ!
ຢຸດຢູ່ບ່ອນນັ້ນ! ຢ່າເຄື່ອນຍ້າຍ!
ບໍ່ມີໃຜເຄື່ອນຍ້າຍ!
ອາວຸດ!
ຢຸດເຊົາ!
- ພວກເຂົາອອກໄປແລະໄປ!
- ພວກເຂົາແມ່ນ...
- ຂ້ອຍຄວນເຮັດຫຍັງກັບສິ່ງນີ້?
- ເອົາມັນໃສ່ຕີນຂອງທ່ານ. ເຮັດມັນ!
ແຄຈ, ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ເວົ້າກັບຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກມັນ.ມັນກໍາ
ລັງພາຂ້ອຍໄປບ່ອນນັ້ນ.
ເຈົ້າເຫັນຫຍັງ?
ມັນເປັນລູເວີ.
ເຈົ້າຢູ່ໃສ?
ຂ້ອຍຢູ່ພາຍໃນດຽວນີ້. ມັນຖືກນໍ້າຖ້ວມ.
ດຽວນີ້ຂ້ອຍກໍາລັງລົງໄປ.ຂ້ອຍຢູ່ໃນ
garage . garage ພາຍໃຕ້ຫໍພິພິທະພັນ.
ໂອເມກາ. ເຈົ້າເຫັນມັນບໍ?
ມັນຢູ່ປາຣີ.
ຣິຕ້າ!
ຢູ່ໃນລົດ!
- ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ.
- ຍ່າງໄປ. ຍ້າຍໄປ.
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງແລ້ວ?
ເຈົ້າຈະດີດີ.ເຈົ້າພຽງແຕ່
ຕ້ອງການເລືອດເທົ່ານັ້ນ.
ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າຫາກໍ່ເຮັດຫຍັງແລ້ວ.
- ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເວົ້າກັບເຈົ້າໄດ້.
- ຂ້ອຍຢູ່ກັບຄົນໜຶ່ງ.
ຣີຕາ ວຣາດສກີ. ນາງຍັງມີຊີວິດຢູ່ບໍ?
ຣິຕາ ວຣາດສກີ.
ກະລຸນາ.
ພຽງແຕ່ບອກຂ້ອຍນັ້ນ.
ກະລຸນາບອກຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ຂ້ອຍອອກຈາກສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນໃນເວລາ
ສາມນາທີ.ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບເຈົ້າ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຕາຍແລ້ວ.
ຍັງບໍ່ທັນ.
- ຂໍໂທດ, ເຄຈ.
- ບໍ່! ໂວ້. ລໍ ຖ້າ! ລໍຖ້າ!
ຂ້ອຍອອກໄປແລ້ວ.ຂ້ອຍອອກ
ມາແລ້ວ.ພວກເຂົາໃຫ້ເລືອດຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍໄດ້ສູນເສຍພະລັງງານ.
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກມັນ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຕັ້ງຄືນມື້ໄດ້ອີກຕໍ່ໄປ.
ພວກເຮົາຕ້ອງຂ້າໂອເມກາກ່ອນ
ການບຸກລຸກຈະເລີ່ມຕົ້ນ.
ນັ້ນໃຫ້ພວກເຮົາໜ້ອຍກວ່າສາມຊົ່ວໂມງ.
ພວກເຮົາຕ້ອງການເຮືອ
ສົ່ງເພື່ອໄປປາຣີໃນເວລາ.
ຂ້ອຍຕ້ອງການທະຫານອີກຫຼາຍຄົນເຊັ່ນກັນ.
ດຽວນີ້,ໃຜໂຊກຮ້າຍພໍທີ່
ຈະຕິດຕາມພວກເຮົາໄປປາຣີ?
ກະຕ່າ!
- ພວກຜູ້ຊາຍ!
- ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງຊອກຫາເຈົ້າຢູ່ທຸກບ່ອນ.
- ພຽງແຕ່ຟັງ.
- ຟາເຣລເກືອບຈະວາງພວກເຮົາຂຶ້ນ...
- ... ສໍາລັບການສູນເສຍການຕິດຕາມເຈົ້າ.
- ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ. ພຽງແຕ່ຟັງ.
ເຈົ້າຈະຢາກໄດ້ຍິນເລື່ອງນີ້.
ມັນຈະເບິ່ງຄືວ່າໂຊກຮ້າຍໃນເບື້ອງຕົ້ນ.
ຂ້ອຍເວົ້າດົນກວ່າເກົ່າ,ມັນຈະ
ປາກົດຕົວເປັນເຫດຜົນຫຼາຍຂຶ້ນ.
ແມ່ນແລ້ວບໍ?
ລາວໄດ້ຕັ້ງຊື່ໂຮງຮຽນທີ່ຂ້ອຍໄປ.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນລາວບອກຂ້ອຍວ່າຄູສອນ
ຊັ້ນສອງຂອງຂ້ອຍເອີ້ນວ່ານາງໂປລີໂອ.
ນາງບໍ່ປ່ອຍໃຫ້ລາວໄປຫ້ອງນ້ໍ
າເຮັດໃຫ້ລາວຊຸ່ມລົງກະເປົາ.
ປິດງຽບ.
ເບິ່ງ, ຂ້ອຍບອກເຈົ້າແລ້ວ, ຜູ້ຊາຍ.
ລາວຮູ້ທຸກຢ່າງ.
ກ່ຽວກັບພວກເຮົາທຸກຄົນ.
- ໂຊກຮ້າຍ.
- ແມ່ນແລ້ວບໍ?
ລາວເວົ້າວ່າຊື່ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນຟອດແທ້ໆ.
ລາວເວົ້າວ່າຟອດແມ່ນເພື່ອນຂອງທ່ານ.
ເສຍຊີວິດໃນການຕໍ່ສູ້
ໃນມື້ທໍາອິດຂອງລາວ.
ເຈົ້າໄດ້ເອົາບ່ອນຂອງລາວ.ສົ່ງ
ໃບຢັ້ງຢືນຂອງທ່ານໄປຫາຄອບຄົວຂອງລາວ.
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍທີ່ລອຍລອຍ.
ເຄຈ໌ເວົ້າວ່າສັດຕູຮູ້ພວກເຮົາເຊັ່ນກັນ
.ພວກເຂົາກໍາລັງລໍຖ້າພວກເຮົາຢູ່ຫາດຊາຍ.
ແລະພວກເຮົາທຸກຄົນຈະຕາຍ.
ການບຸກລຸກທັງ ໝົດ ແມ່ນການຂ້າຄົນຕາຍ.
ດີ, ນີ້ແມ່ນດີເລີດ.
ການເພີ່ມຄວາມໝັ້ນໃຈທີ່
ດີແທ້ໆສໍາລັບມື້ອື່ນ.ຂອບໃຈ.
ແຕ່ພວກເຮົາສາມາດປ່ຽນມັນໄດ້, ແມ່ນບໍ?
ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່
ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້.
ມັນຕ້ອງມີວິທີທີ່ພວກເຮົາສາມາດຊະນະໄດ້.
ມີໂອກາດ. ມັນເປັນໂອກາດທີ່ອ່ອນແອ.
ແຕ່ມັນໝາຍຄວາມວ່າ ມາກັບຂ້ອຍທັນທີ.
ຟັງ, ເພື່ອນ.
ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈແທ້ໆວ່າເຈົ້າຄິດວ່າ
ເຈົ້າຮູ້ຫຍັງກ່ຽວກັບພວກເຮົາ.
ພວກເຮົາຫາກໍ່ພົບເຈົ້າແລ້ວ.
ເປັນຫຍັງຈຶ່ງຕິດຕາມລາວ
ເຂົ້າໄປໃນການຕໍ່ສູ້?
ຂ້ອຍບໍ່ຄາດວ່າເຈົ້າຈະຕິດຕາມຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຄາດວ່າເຈົ້າຈະຕິດຕາມນາງ.
- ນັ້ນແມ່ນໂຊກຮ້າຍໂລຫະເຕັມ.
- ທີມ J.
ນີ້ແມ່ນຣີຕາ ວຣາຕັສກີ.
- ຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນເອີ້ນວ່າ...
- ແມ່ນ, ແມ່ນແລ້ວ.
ເທວະດາຂອງເວີດັນ.
ໂອເຄ
ມັນເປັນມື້ໃໝ່, ຄົນ.
ກໍານົດໝາຍເອີ້ນ.
ໂລກຄາດຫວັງພຽງແຕ່ສິ່ງດຽວຈາກ
ພວກເຮົາ:ວ່າພວກເຮົາຈະຊະນະ.
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າສັດຕູຈະຂອບໃຈເຈົ້າທີ່
ບໍ່ໄດ້ໃຫ້ 100 ເປີເຊັນມື້ນີ້.
ທີມງານບໍ?
ທີມ J ຢູ່ໃສ?
ແມ່ນແລ້ວ,ດີ.ສະນັ້ນໂອ
ເມການີ້,ມັນຄວບຄຸມເວລາ.
ພຽງແຕ່ຟື້ນຟູໂບລຂອງສະໄໝໃໝ່
ກັບຄືນໄປບ່ອນທີ່ມັນມາຈາກ.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຈະກັບບ້ານ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ມັນຖືກປົກປ້ອງໂດຍອາລຟາ.
- ພຽງແຕ່ຂ້າມັນ.
ໂອເຄ?
ບໍ່!
ເຈົ້າໄດ້ຍິນສິ່ງທີ່ເຄຈເວົ້າ.
ຢ່າຂ້າອາລຟາ.
ຖ້າພວກເຮົາເຮັດ,ໂອເມກາຈະ
ຕັ້ງຄ່າຄືນມື້ນີ້ທັງໝົດ.
ພວກເຮົາຈະບໍ່ຈື່ວ່າ
ພວກເຮົາໄດ້ສົນທະນານີ້ເລີຍ.
ພວກເຂົາຈະຮູ້ວ່າພວກເຮົາ ກໍາ ລັງມາ.
ຂ້ອຍຄວນເຮັດແນວໃດຖ້າ
ແອລຟາກໍາລັງຈະຂ້າຂ້ອຍ?
ເຈົ້າໄດ້ຮັບຜົນກະທົບ ສໍາ ລັບທີມງານ.
ເມື່ອພວກເຮົາຢູ່ເທິງພື້ນດິນ...
ມັນຈະບໍ່ໃຊ້ເວລາຫຼາຍກ່ອນທີ່ພວກເຂົາ
ຈະຮູ້ວ່າພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ພວກເຮົາຈະຕ້ອງການຕາຢູ່ເທິງນີ້.
ຂ້ອຍຈະເຂົ້າມາ, ເຄຈ.
ສາມສິບວິນາທີຈົນເຖິງການຕິດຕໍ່.
ກະຕ່າ!
ຄິມເມລ! ບໍ່!
ຟອດ!
ໄປແລ້ວ!
ກະຕ່າ!
ເວົ້າກັບຂ້ອຍ, ຣີຕາ! ພວກເຮົາຕ້ອງໄປ.
ຕົກລົງ.
ແຄຈ,ພວກເຂົາຮູ້ວ່າ
ພວກເຮົາກໍາລັງມາ,ຜູ້ຊາຍ!
ລົງ! ລົງ!
ຕົກລົງ!
ຕົກລົງ.
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຊື່ອມຕໍ່ເຂົ້າມາ.
ເຈົ້າໃຊ້ເວລາຫຼາຍປານໃດ?
ມີຄົນອື່ນບໍ?
ພວກເຮົາມີລູກປືນ ໜ້ອຍ.
ຂ້ອຍມີຄເລມໍດຽວ. ຟອດດ໌, ເຈົ້າອອກແລ້ວ.
ແກຣຟຟ໌ມີພຽງແຕ່ວາລະສານເຄິ່ງໜຶ່ງ
ແລະລາວເກືອບບໍ່ສາມາດເຄື່ອນຍ້າຍໄດ້.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າສາມາດເຫັນອະນາຄົດໄດ້.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ດໍາລົງຊີວິດໃນມື້ນີ້.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນ.
ມັນບໍ່ສໍາຄັນ.
ສິ່ງທີ່ສໍາຄັນແມ່ນພວກເຮົາ
ຈະສິ້ນສຸດເລື່ອງນີ້.
ດ້ວຍຫຍັງ?
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ແກຣຟຟ໌ບໍ່ສາມາດຍ່າງ
ໄດ້ເລີຍ.ພວກເຮົາມີຜູ້ຊາຍສາມຄົນລົງ.
- ມາແລ້ວ.
- ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງໝົດເວລາ.
ເກັບລູກປືນຂອງທ່ານ.
ມັນຕ້ອງມີຕົວແບບພັນຄົນ
ລະຫວ່າງພວກເຮົາແລະປິຣາມິດ.
ພວກເຮົາຈະເຮັດແນວໃດ?
ຍ່າງໄປຫາປະຕູທາງໜ້າບໍ?
- ຖ້າພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້, ພວກເຮົາຈະຕາຍ.
- ແມ່ນແລ້ວບໍ?
ພວກເຮົາຈະບໍ່ຜ່ານໄປເລີຍ.
ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້.
ໃນນັ້ນ.
ເຮືອນັ້ນຈະບໍ່ບິນເລີຍ.
ມັນບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງບິນ.
ມັນພຽງແຕ່ຕ້ອງພາພວກເຮົາ
ຂ້າມໄປບ່ອນນັ້ນດ້ວຍຄວາມໄວ.
ຖ້າເຄື່ອງຈັກຍັງແລ່ນຢູ່,ພວກເຮົາສາມາດ
ຄວບຄຸມມັນດ້ວຍກະຕຸ້ນພະລັງງານໄດ້.
ສະກິນເນີ. ສະອາດເສັ້ນທາງ.
- ພະຍາຍາມອີກເທື່ອໜຶ່ງ, ດຽວນີ້.
- ບໍ່, ມັນບໍ່ໄດ້ອ່ານ.
ກະຕຸ້ນເງື່ອນໄຂ, ຕໍ່າ.
ພະລັງງານຫົວໜ້າ, ເປີດ.
ກຮິບຟໍ!
ພວກເຮົາຕ້ອງໄປ! ມາ!
ຂ້ອຍຈະບໍ່ດີຢູ່ບ່ອນນັ້ນ, ເພື່ອນ.
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍຊື້ເວລາໃຫ້ເຈົ້າ.
ພະລັງງານເປີດແລ້ວ.
ນີ້ແມ່ນຈະເຮັດວຽກໄດ້.
ເຮ້!
ເຮ້, ມາແລ້ວ, ຜູ້ຊາຍ! ພວກເຮົາຕ້ອງໄປ!
ຢ່າລໍຖ້າພວກເຮົາ!
ສະກິນເນີ!
ແກຣຟສ໌, ມາແລ້ວ!
- ພວກເຮົາພ້ອມແລ້ວທີ່ຈະໄປ. ພວກເຂົາຢູ່ໃສ?
- ສຄິນເນີ ແລະ ແກຣຟສ໌ຢູ່ໃສ?
ພວກເຂົາຈະບໍ່ມາ.
ໄປ, ອ້າຍ. ເຈົ້າຕ້ອງໄປ, ຜູ້ຊາຍ.
ຂ້ອຍຈະເຫັນເຈົ້າໃນຊີວິດຕໍ່ໄປ.
ໂຊກຮ້າຍ.
ຍ້າຍໄປ! ຍ້າຍມາ!
ພວກເຮົາຕ້ອງໄປ!
ໂຢ, ພວກເຮົາຕ້ອງໄປດຽວນີ້!
ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງມາ, ເຄຈ.
ມາແລ້ວ, ພວກເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ! ມາແລ້ວ!
ໂຫຼດຄືນ.
ໂຫຼດຄືນ. ໂຫລດອີກຄັ້ງ.
ພວກເຮົາມີຄົນເຂົ້າມາ!
ມາແລ້ວ!
ກະຕ່າ!
ເຈົ້າຕ້ອງຮັບຜິດຊອບ!
ຣິຕ້າ!
ດັງມັນ! ດັນມັນ!
ພວກເຮົາເຄີຍຜ່ານສິ່ງຮ້າຍແຮງກວ່າເກົ່າ.
ໂອເຄ
ມັນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ໃນນ້ ໍາ. ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ນັ້ນແມ່ນອາລຟາ.
ຂ້ອຍຈະດຶງສິ່ງນັ້ນໄປ.
ເຈົ້າຂ້າໂອເມກາ.
ບໍ່.ເຈົ້າຈະບໍ່ເຮັດໄດ້ 10 ຟຸດ
ກ່ອນທີ່ສິ່ງນັ້ນຈະຂ້າເຈົ້າ,ເຄຈ.
- ຂ້ອຍເຮັດໄດ້.
- ເອົາລະເບີດ.
ຂ້ອຍເຮັດໄດ້.
ຟັງຊັນຟັງຊັນ
ບໍ່ມີໃຜໃນພວກເຮົາຈະອອກຈາກບ່ອນນີ້.
ຂອບໃຈ...
ສໍາລັບການເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍໄປໄກນີ້.
ເຈົ້າເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ດີ, ເຄຈ.
ຂ້ອຍຢາກມີໂອກາດຮູ້ຈັກເຈົ້າດີກວ່າເກົ່າ.
ຍິນດີຕ້ອນຮັບໃນລອນດອນ, ນາຍພົນ.
ຂ້ອຍເປັນພົນຈັດຕະວາໂມນໂຕມເຕີຈີການເຊື່ອມ
ຕໍ່ຂອງທ່ານກັບຫ້ອງການຂ່າວຂອງພົນເອກບຣີກແມນ.
ດີໃຈຫຼາຍທີ່ເຈົ້າມີເຈົ້າ.
ເຈົ້າໄດ້ຍິນຂ່າວບໍ? ມັນບໍ່ສວຍງາມບໍ?
ກ່ອນທີ່ດວງຕາເວັນຈະຂຶ້ນຕອນເຊົ້ານີ້...
ໄດ້ກວດພົບການຟື້ນຟູ
ພະລັງງານທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງໃນປາຣີ.
ພວກເຮົາບໍ່ຮູ້ວ່າສິ່ງ
ນີ້ໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ.
ແຕ່ຜົນໄດ້ຮັບເບິ່ງຄືວ່າຈະເປັນການລົ້ມເຫຼວ
ຢ່າງສົມບູນຂອງຄວາມສາມາດໃນການຕໍ່ສູ້ຂອງສັດຕູ.
ກອງທັບຣັດເຊຍແລະຈີນກໍາລັງເຄື່ອນຍ້າຍ
ຜ່ານເອີຣົບໂດຍບໍ່ມີການຕໍ່ຕ້ານ.
ມື້ນີ້,ພວກເຮົາຈະກ້າວໜ້າ
ໄປທາງໜ້າຕາເວັນຕົກ.
ພວກເຮົາເຊື່ອວ່າພວກເຮົາກໍາລັງເດີນຂະບວນ
ເພື່ອຮຽກຮ້ອງໄຊຊະນະສໍາລັບຕົວເອງ...
ສໍາລັບຄົນຮັກຂອງພວກເຮົາ,ສໍາລັບຊາວບ້ານ
ຂອງພວກເຮົາສໍາລັບເຊື້ອຊາດມະນຸດທັງໝົດ.
- ເຈົ້າເປັນຫຍັງ? ສຽງອອກໄປ!
- ຂ້ອຍເປັນນັກຮົບ!
- ນັກຮົບເຮັດຫຍັງ?
- ຂ້າ!
- ເຈົ້າຈະເຮັດແນວໃດ?
- ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຂົ້າຮ່ວມການຕໍ່ສູ້ 20 ຄັ້ງ.
- ຂ້ອຍເຮັດຄືກັນ.
ເຈົ້າຈະຖິ້ມໂຫຼດຂອງທ່ານ
ໃນວິນາທີທີ່ທ່ານຕີຫາດຊາຍ.
ເຈົ້າທັງສອງຈະໄປກິນຈອກນ້ໍາ
ຮ້ອນທີ່ສວຍງາມແນວໃດ-ປິດງຽບ!
ຮາຮາ. ເຈົ້າມ່ວນຊື່ນ, ເດັກຍິງ.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍຈະສ້າງ
ສະຖິຕິບາງຢ່າງມື້ອື່ນ.
ເວລາທີ່ໄວທີ່ສຸດແລ່ນກັບຄືນໄປບ່ອນ,ຟອດ
ດ໌,ລອຍເຂົ້າໄປໃນສິ່ງຂອງຂອງທ່ານເອງ.
ຢຸດການຈັບຫລັງ!
- ເຈົ້າເປັນຫຍັງ? ສຽງອອກໄປ!
- ຂ້ອຍເປັນນັກຮົບ!
- ນັກຮົບເຮັດຫຍັງ?
- ຂ້າ!
ລະມັດລະວັງ!
ແມ່ນບໍ?
ເຈົ້າຢາກຫຍັງ?